
------------

第一章 别抢我的食物！

    漆黑的空间，几只不知名的幽灵在空中飞舞，缕缕黑气不断的飘散在空气中，几只僵尸在固定的区域内游荡。

    天色渐渐的沉了下来，僵尸们活动的区域再一次扩大，这些幽灵与僵尸都格外的喜欢夜晚的环境，在夜晚，他们的能力都会得到加强，猎食，也会更容易一些。

    突然间，他们看到了一个误入他们领地的18级的剑士，眼睛里冒着绿光，迅速扑了过去，剑士慌乱了起来，拿着大剑乱舞，结果只能对少数几只僵尸造成伤害，几乎是瞬间剑士就被僵尸撕碎，成为了一具尸体。

    可，这并不是结束。

    僵尸们得到剑士的尸体，这就是他们今晚的食物，因为他们的领地等级很高，对于目前大多数还停留在17级的玩家来说还是不可触及的存在，只有偶尔误入领地的人们才能被他们杀死充做食物，大多数的时候，他们都是要饿着肚子的。

    这些，就是命途中的25级怪物，山洞僵尸。

    好不容易得到一具尸体，这些僵尸的眼睛都要冒出光来，正想上去分而食之的时候，旁边略过一个黑影，眼疾手快的就把剑士身上最有营养的头颅抢走！

    “嗷！”

    僵尸们发出愤怒的吼声，一拥而上，这时候，这黑影也完整的呈现在了大家的眼前。

    一只……灰色头发的僵尸。

    来自未知空间的小僵尸：瑟姆萨尔，1级。

    这只小僵尸有着灰色的头发与灰色的眼睛，身子娇小，死亡前应当是一个十二三岁的人类少女，身上只有一张黑色麻袋般的衣服蔽体，小脚丫都露在外面，虽然皮肤也透着一股死白，但丝毫没有僵尸独有的青黑色，反而有些活人般的灵动。

    “把他的头交出来！”僵尸首领怒吼，这是一个三星级的BOSS，光是血量都让小僵尸看得脸色发白。

    “叔叔，我好久没吃东西了，这个就给我吃好不好？”许安言抬起眼睛，灰色的眼睛瞬间就涌上了一层雾气，可怜巴巴的看着僵尸首领。

    “不可能！你一个外国僵尸，能让你在这里住着就是很给面子了。”僵尸首领毫不留情。

    “叔叔，我真的好饿了……”许安言委委屈屈的说道。

    “如果你三天前没有用同样的办法骗走一颗头颅的话或许我还会信你。”

    许安言：“……”

    如今连僵尸也没一点同情心了！

    目光动了动，许安言仔细查看起周围的情况。

    虽然只是一级，但是不知道为什么，她的移动速度足足有50点，比这些25级的怪物还要高那么一点，只要她跑，今晚绝对还是可以吃上一顿大餐的。

    正计划着路线，僵尸首领手掌一挥，周围所有的僵尸都围了过来。

    许安言：“……”

    可怜她只有一百点生命，被任何一只挠一下都是死啊！

    被围住就算有再高的速度也不敢乱动，许安言抬起眼睛可怜兮兮的看了大家一眼，手，却抱着这颗头颅更紧了。

    “不要啊！”

    看到一只僵尸向前走了一步，许安言吓得抱紧剑士的头颅缩成了一团，硬是把死亡后还在观战的剑士看得两眼直翻。

    他是有多有病才来这边逛一圈？

    死一次丢百分之三十的经验不说，一颗头还被这样抢来抢去？

    那边，自己的尸体已经被几只僵尸啃上了，不行，卧槽，怎么这么恶心……回城回城！回城复活！

    可是，还没等他复活，便看到了一个让他极度不适的画面，小僵尸抱着自己的头，缩成一团的同时没忘了狠狠地啃了两口！

    如果把这只僵尸看做普通的少女，如果把他的头看做一只蛋糕，一只被吸走的眼珠看做蛋糕上的草莓，嘴上的血迹当做流下来的奶油，还是很可爱的。

    可是！

    此刻，他只无比的后悔当初将血腥程度设为完真实的傻逼行为！

    再也忍不下去，剑士选择了复活，尸体也随着他的复活化作一道白光消失。

    “没了啊，还好吃了两口。”许安言手里抱了个空，有些开心的自言自语。

    僵尸们看到剩余的尸体消失不见，也只能恨恨的看了小僵尸两眼，回到自己的山洞。

    许安言从手臂里抬起眼睛看了他们一眼，急忙跟上。

    这可是她暂时的居住地，好在自己虽然特殊了点，也算个僵尸，只要卖卖萌基本不会遭到僵尸首领的驱逐，否则以她的生命力，在外面战斗时的余波都能秒了她。

    想她许安言，一个月前还是一个男子汉，如今却要沦落到跟一群僵尸撒娇卖萌讨生活的地步！

    别说死也不会卖萌女装啥的，都是生活所迫啊！

    灰色的眼睛里闪烁一道莫名的悲愤，许安言抬起脚重重的踩在地上，踩得地上的枯骨嘎嘣一声。

    一个月前，许安言也没有想过，自杀没死成不说还成为了游戏里一只什么用都没有的小怪，可是这死过一次的人总会格外的珍惜生命，许安言是一点也不想在游戏里再死一次，奈何这个世界每天都有无数的小怪化作玩家的一丝丝经验值，想不死真的有难度。

    依附在山洞僵尸这里，还能苟一段时间，就是牺牲点色相，卖个萌什么的，都是小意思啦。

    就是饿得不行，这里实在是没有人过来，平时哪里来的尸体给她吃。

    好在不是她一个人饿，而是所有的僵尸一起饿，心里总算能平衡一点。

    僵尸们白天基本都在睡觉，许安言也不例外，毕竟她现在的身体就是一只小僵尸，白天的时候自然要呼呼大睡，可惜睡相极差，一不留神就睡到别的僵尸身上，人家把她推开也是过一会儿又爬了回来。

    突然，一颗石子准确的砸中许安言身下的那只僵尸，这只僵尸目光迷茫一下，瞬间锁定了山洞外的一群人，朝着那边走了过去。

    “这里的僵尸别看等级高，其实只要在白天，能力会被阳光压制百分之三十，十人团还是能解决的，杀死一只经验比外面高的多。”外面的人低声说道，边说边退，虽然可以用暗器一只一只的引，但是声音大了也会引起其他僵尸的注意，只有拉到远一点的地方才行。

    有人来了？

    许安言早已经被僵尸的动作惊醒，看到外面的几人眼睛顿时眯了起来。

    紫星-狂刀，紫星-无痕，紫星-白水……都是紫星公会的人？
------------

第二章 追盾士！肉多！

    这可真是久违。

    最近，在除了偶尔误入这边的单个玩家别人根本不来，单个玩家还是绝对不想进来掉第二次经验的情况下，让许安言看僵尸都觉得眉清目秀起来，看到玩家的公会活动才想起来自己曾经也是他么中的一员。

    当然，他没加入公会，就算是想加入，紫星这样的大公会也不会要他。

    紫星在华夏公会排行第九，主要活动区域在青龙城，当然，其他城也有他们的人，就是没青龙城这么多，许安言目前所在的地区正好就是青龙城的野区。

    头顶都是紫星前缀的名字，这应当是核心成员，而且敢来这边练级的，说不定就是精英中的精英。

    再一看等级，清一色的20级，21级，石锤了。

    命途玩家升级格外困难，如今开服已经一年，大多数人的等级还停留在17级足见一般，能保持三级往上的等级优势，都是练级最勤奋的那一批，百分之九十九的可能以游戏为生。

    越五级，十人团队来打山洞僵尸，注意点应该就是一小时一只，练级效率还是很不错。

    难怪许安言刚刚醒来的时候周围的僵尸少了几只，被杀了还没刷新出来啊。

    一边向着一块大石头后面移动，许安言一边把目光挪向了自己的属性面板。

    来自未知空间的小僵尸：瑟姆萨尔，1级怪物

    生命：100

    魔法：1000

    力量：1

    精神：15

    速度：50

    技能：

    死亡之索：发出一道黑色的死亡之光化作锁链，困住魔法值不高于自己的生命三秒，消耗50，冷却十秒钟。

    这是她唯一的技能，但是很实用，结合她50的速度就是一套绝对美妙的逃命技能，唯一的限制就是魔法值不高于自己……但是！

    瑟姆萨尔在1级的时候就有1000的魔法值！

    虽然不懂得这些魔法值有什么作用，可是也绝对能让所有的玩家没办法逃脱她的死亡之索啊！

    现在的玩家魔法值最高也不会超过九百！

    身为一只僵尸！怎么能见僵尸死不救！

    忽略掉因为看到人而流下来的口水，许安言手心渐渐的捏起一团黑色的光。

    去吧皮卡丘……呸！去吧，死亡之索！

    许安言发动攻击的时机恰恰好，正好在一个牧师准备发动大型治疗术的时候，这一下不仅是把牧师的技能打断，还让整个队伍瞬间混乱了一把！

    “是谁？附近还有别人吗？！”

    “靠！狂刀你丫快给我挡一下！再来一下我就得被秒！”一个火系魔法师急忙喊了起来。

    “吼！”

    僵尸发出一声怒吼，毫不犹豫的接着许安言的技能发动了攻击。

    目标，正是对他造成最大伤害的魔法师！

    “砰！”盾士拿着盾牌刁钻的走位了过去，准确的挡在魔法师面前。

    “白水去看看石头后面，有东西！”盾士大喊。

    剑士点点头，暂时的抛开僵尸，走向了许安言的方向。

    手中的剑警惕地提着，目光四下搜索，此刻，许安言正在读秒。

    “四，三，二，一……”

    剑士只见眼前黑光一闪，自己的身体瞬间被困住，连说话的能力都仿佛被剥夺！

    果然有人！

    “你是哪个公会的？为什么偷袭我们！”剑士脸色完阴沉了下来，所幸对方只是将他困住，没有下一个动作。

    “会偷袭你们的又不止别的公会的人。”许安言回了一声，猫着身子转移到了另外一块石头后面。

    整整50的移动速度，带给她的是每秒移动25米，可以说是眨个眼人就不见了。

    要是剑士没有被困住或许还能在视线里捕捉到许安言的身影，可惜他被困住了，只能看到一团娇小的黑影飘过……

    剑士急忙追了过去，可是还没追几步，他们的盾士突然被困住！

    这什么技能！冷却时间只有十秒还有这么强大的作用！

    这控简直绝了好么！

    一瞬间，剑士面对着怎么也追不上的身影有点绝望了起来。

    “放弃！有人偷袭，下次再打！”盾士喊了一声，身影缓缓后退，要是练级练不成却被怪挠死，那可就太得不偿失了。

    “僵尸叔叔！追！打死他们！”

    玩家目前的速度是30-40，不同的职业速度不同，比他们高五级的山洞僵尸速度也是这个样子，要是追的话还是能留下一两个。

    但可惜怪物的设定就是在玩家撤退后没什么追的欲望，此刻已经准备回自己山洞了。

    “喂！打死了即今天就有的吃了！头我让给你！”许安言见僵尸要回去，整个人都不好了，一边忍着心头滴血一边喊。

    顿时，僵尸的神情一震，“吼！”

    三步并两步的追了上去，跑得最慢的牧师第一个被挂！

    “追那个盾士！肉多！吃起来味道更好！”

    盾士脑袋一懵，喂！我只是玩个游戏，要不要这么重口！

    可惜这只盾士到底还是没追上，僵尸不得不回头，一看，许安言已经吃了起来，一嘴血的吃得挺香。

    手上提着一只头递给他，含糊不清的喊：“叔叔你快点！等会儿这家伙复活了就没得吃了！”

    僵尸吼了一声，立刻走过去抱着头啃了起来。

    空中的牧师灵魂：“……”

    M！

    就算老子开了满级的血腥弱化这场面也和谐不到哪里去！

    玩家死亡后有五秒时间，五秒后可以选择继续观战或者直接复活，可是，此刻牧师无比希望自己能瞬间直接复活，也比看着这两僵尸就这样吃自己的尸体好得多。

    那只大僵尸还好些，面无表情抱着就啃，可是那只小僵尸！

    她还一脸享受！一边往外掏内脏一边吃得享受！

    大姐你在吃人肉啊！

    就算是个游戏……

    这他么的谁设计的怪物！

    五秒时间终于到了，牧师急忙选择复活，复活后急忙下线。

    狠狠地喝了两口水，电话突然响了起来。

    “无痕怎么下线了？”

    牧师就是紫星无痕，他再次喝了两口水，道：“别说了，你们没看到啊，不仅是掉经验那么简单，卧槽，那小女孩的眼神简直渗人！”

    “咋了？”

    “瘆得慌！就是瘆得慌！”牧师想了想，说道。

    要说多怕也不至于，只是一个游戏而已，而且他的血腥程度弱化到了最低，不适感也没那么强烈。

    真的吓到他的，是那个小僵尸的眼神。
------------

第三章 被吃？

    “怎么了？一个游戏还把你吓到了？”电话那头失笑。

    “你不懂。”无痕想了想，道：“这么说吧，如果那是个真实的人，我估计只能在精神病院看到她！”

    精神状态绝对不是常人！

    “录视频了吗？”对面沉默了一下，问。

    “录了。”无痕道。

    “把视频发过来。”

    作为精英小队，当然有他们的交流群，紫星-无痕将视频放上来的时候，都被吸引了过去。

    毕竟除了无痕他们都跑得快，脱离战斗状态瞬间回了城，都没有与那所谓的偷袭者打照面，这回看着无痕录下的视频，一时间都有点沉默。

    “兄弟们……是不是有点丢人？”片刻后，一个叫做紫星-鬼门的刺客说话了。

    那小僵尸的头顶赫然写着——1级怪物瑟姆萨尔。

    他们……竟然被这样一只小怪差点整团灭？！

    “不过……不知道为啥，看这个我竟然有点看鬼片的感觉。”紫星狂刀道。

    “对！这小怪的眼神也太恐怖了吧？感觉就是恐怖片无辜死去的女孩鬼魂来复仇啊！”

    “特别……单纯！”紫星-无痕想了想，道。

    太过单纯，甚至是让别人觉得吃人也感觉是一件再正常不过的事情。

    可是，分明那么的让人头皮发麻。

    “我说，对着一个小怪讨论有必要么。”紫星-白水道，“再怎么说也就是一个小怪，顶多是命途的美工多废了点心思，咱们还是讨论下这次差点团灭的关键。”

    “嗯，这个小僵尸应该是一只特殊怪，只有1级，但是技能很恐怖，无论是谁都得被困住三秒，没有办法躲避与抵消，以我们的等级，1级的技能到我们身上应该都是ss……这技能十秒钟左右就冷却完成，有点恐怖啊。”

    “就是控厉害了点，其他没啥，但是想继续在这边练级都必须解决这个小僵尸。”

    “要是她是那种杀了还会复活的僵尸呢？”有人问。

    “没办法。”紫星-狂刀道，“不提前解决这个，这地方就不能继续练级，说不定啥时候就跑过来丢控，十人团根本补救不过来。”

    “十五人？”

    “其他人没我们这个水平，也没我们这个等级啊。”

    “那倒是。白水你去命途图书馆看看有没有这个怪的资料。”

    紫星白水回了个ok的手势，人已经离开聊天室了。

    这世上有些事情总是传播得飞快，很快，紫星精英队差点被一只1级小怪整团灭的消息就传来出去。

    当会长找他们的时候，十个人还一脸懵逼。

    咋了？

    发生啥事了？

    “人家都传言你们被一个1级小怪团灭了，怎么回事啊？”

    “我咋不记得我们最近团灭过？”紫星-狂刀有点郁闷。

    “没有？”

    “就无痕死了一次而已，而且也不是那个1级小怪干的吧，她就是控厉害了点，让我们没法继续在山洞僵尸练级而已。”

    会长：“……”

    山洞僵尸，本来就是越了五级杀怪，十人团杀起来都十分艰难，稍微一点意外都能导致失败，他们要不都是高手也不敢这样练级。

    这个事情会长是知道的，只不过没想到外面已经传言成了他们被一只1级小怪团灭的故事。

    “行吧，那那个1级怪怎么回事？”

    “特殊怪，显示也是僵尸，但是不是山洞僵尸，图书馆也没看到关于这一块出现这个怪的记载。”

    “杀了吧，说不定还有什么奖励。”

    “杀不掉，平时就在山洞里不出来，出来了看到人就跑，移动速度绝对有45以上，说不定更高！”

    “……”

    一个1级怪就有50的速度，这就有点恐怖了啊……

    “行吧，我知道了，你们先换个地方练级。”会长回道，“听说迷雾森林边缘有一只神圣巨隼，有一只幼崽可以抓来做宠物，先做这个任务，抓到了不仅有一个五星级宠物，还可以在黑暗术士那里领取一份奖励。”

    狂刀回了个收到，心里却是十分可惜。

    僵尸在白天会属性减少百分之三十，别的怪物可没这设定，那些25级怪根本动不得，可惜了一个好的练级地。

    不过，再练一段时间，等级升一级的时候，这小僵尸就不会给他们造成任何麻烦，遇到了直接秒了了事。

    不过……他们或许没想过，他们可以升级，许安言……也是可以升级的。

    她可没有永远停留在1级只会卖萌的打算。

    对于许安言来说，吃人肉可以增加经验值，而不是跟别的怪物一样不可成长，当然，也有可能吃别的肉也可以增加经验值，但是这么多天她只试验出来了人肉可以。

    就是……经验涨得贼慢。

    到现在，也就只有2级。

    令人欣慰的是她每升一级增加100的生命以及500的魔法值，普通玩家每升一级增加20点生命值与10点魔法值，现在玩家大部分的魔法值总量还不如瑟姆萨尔升一级增加的多，简直就是大BUG，一旦等级升了上去，别说是玩家，就算是NB的NPC也拿她没有任何办法。

    速度，精神，也是各加了5点。

    但是……可怜她的力量还是1。

    1就1吧，许安言自我安慰的笑笑，反正没谁抓得住她……

    “额……等等？？！”

    正在享受升级快感的许安言还没嘚瑟完，空中出现一双白色的大爪，biu的一声，身体突然升空。

    有些战战兢兢的抬头看了一眼，许安言脸色一白，顿时闭上了眼睛。

    然后，过了三秒钟，又将眼睛睁开了一条缝，再次看了一眼，这回，脸色是更白了。

    神圣巨隼：20级城级BOSS，喜好光明，以黑暗生物为食。

    BOSS除了一二三四五星等级外，接下来的就是村级，镇级，城级，国级，战斗力也是以能摧毁一个村，一个镇，一座城，一个国这样来算的。

    不管这神圣巨隼是多少级，它也是一个城级BOSS，发起疯来连城都能屠的！

    人家系统说的明明白白，以黑暗生物为食，p穿成一只僵尸非我所愿啊！

    被神圣巨隼抓到巢穴，许安言被直接甩到地上，砸得地面扬起一层灰。

    好不容易头脑晕得轻了些，许安言抬起头，便看到一只稍微小一点的神色巨隼。

    神圣巨隼（小）：5级五星级BOSS。

    这时候，神圣巨隼的身影已经看不到了，看来是已经再次出去了，许安言应该就是她留给小巨隼的食物。

    “昂？”小巨隼眨眨眼睛，看着许安言。

    许安言愣了下，回道：“昂。”
------------

第四章 游戏

    “你怎么和别的僵尸长得不一样？”小巨隼这时候应该是不饿，也就坐在地上和许安言聊了起来。

    “唔，我长得更好看！”许安言丝毫不知廉耻是啥，立刻说道。

    “好像是哎。”小巨隼点点头，“昂，那我不吃你了，你陪我玩好不好？”

    “玩什么？”

    “老鹰捉小鸡！”

    “……”

    我他么的没有鸡妈妈！

    您这游戏还真贴切！

    “老鹰捉小鸡得好多人才能一起玩的，换一个。”

    “那……捉迷藏？”

    “好，不过你得答应我一个要求，你妈妈回来的时候，让你妈妈答应不要杀我。”

    “没事！你跟我玩就是我的朋友，妈妈不会杀你的！”小巨隼扑了扑翅膀，道。

    “昂。”许安言闭上了眼睛，一双白得过分的小手同时捂了上去，“那你快躲，我马上来找你。”

    小巨隼还没长大，可是身子却是不小，在这巢穴里也躲不到哪里去，许安言有点无奈，躲在树枝后面，是真的以为我看不到你白色的羽毛吗？

    如此找了很多次，许安言第一个不干了，“不玩了不玩了！这地方太小了，咱们换个地方！”

    “去哪？”小巨隼也有些无奈，问。

    “出去啊，迷雾丛林很大的。”许安言道。

    “妈妈不让我出去的。”小巨隼颇为郁闷的说道。

    “没事，咱们就出去玩一会儿，过一会儿就回来！”许安言拍拍没有鼓起来的小胸脯，道。

    “那……也成。”小巨隼想了想，实在是无法阻止出去玩的诱惑，让许安言坐在他背上，翅膀一扇，也就飞了出去。

    “唉呀妈呀！”许安言受宠若惊，竟然享受到了神圣巨隼的坐骑待遇，一瞬间不会跳的小心脏都示意性的动了两下。

    过了一会儿缓了过来，问：“你叫什么名字？”

    “妈妈觉得我很小！你叫我小小就行！”

    “我叫许安言！也可以叫我瑟姆萨尔！”

    空中风大，两人的声音都很大，但是小小没有想到，他背上的这个可不是单纯的想自报家门。

    大巨隼的猎食范围也不大，毕竟附近就有一个僵尸山洞，用不着去太远的地方，这个声音，山洞僵尸绝对足够听到了。

    没办法，被抓做食物，人家不可能将她送回去，唯有希望自家僵尸叔叔们还记得她这个小可爱。

    赶紧来搭救一波。

    陪着小巨隼玩了一会儿，可惜小巨隼走的时候并没有忘记带上她一起。

    “回来了？”刚一进巢穴，就听到老巨隼颇具威严又带着一点慈祥的声音。

    “昂！”小巨隼扑腾着翅膀答道。

    此刻，许安言正将自己的身子努力的缩在小巨隼身后。

    “玩得开心吗？”老巨隼问。

    “嗯……”看出来老巨隼不是很开心，小巨隼有些怯生生的应了一声。

    “下次不许出去了，我前几天抓了一个黑暗术士的傀儡僵尸吃，他奈何不了我，但是能把你抓走的。”

    “昂！”小巨隼非常认真的点点头，至于有没有真的听进去，那别人就不知道了。

    “这只僵尸，你怎么没吃？”

    “妈妈，让她陪我玩好不好，我们不吃她了。”

    老巨隼眯了眯眼睛，“行，那你吃这个吧。”

    许安言伸出去一只脑袋一看，整个人都无语了。

    这可不就是被她寄予厚望的僵尸叔叔？

    前几天还从他手上抢头吃，如今就成了别人的食物了！

    死道友不死贫道，反正你死了还能刷新……

    许安言自言自语了一句，实在有点没眼看小巨隼一口吃了这位僵尸叔叔的情况。

    说感情，也谈不上多深的，除了僵尸首领外这些僵尸没有任何的智慧，都是小怪，杀死了也能刷新的那种，除非玩家等级上来了，僵尸山洞成为新的练级区，否则僵尸们除了许安言外会不会被吃区别不大。

    不过……许安言并没有思考过，玩家的等级总有一天会上来的。

    也许是忽略了这个问题，也许是……从来不愿意去想这个问题。

    僵尸白天基本都在睡觉，许安言在白天不会有什么被压制降低实力的感觉，但还是免不了这个特性，陪着小巨隼玩了一会儿，许安言就撑不住的睡了过去，这一觉躺在小巨隼的怀里，竟然莫名的还有点舒服，反正比那些死亡的冷冰冰的僵尸靠起来舒服。

    “小家伙！”

    正睡得迷迷糊糊，许安言听到一个熟悉的声音。

    睁开眼睛一看，可不是僵尸首领？

    “叔叔！你终于来救我了！”许安言一脸激动。

    “小声点！别把他吵醒了！”僵尸首领压低声音，“你过来，藏在我衣服里，我有个技能就是潜行，一分钟内没谁可以发现我们俩的。”

    “唔！安言我看到你了！躲起来也没用！”耳边突然传来一个稚嫩的声音，僵尸首领与许安言齐齐动作一僵。

    僵尸首领自然打得过这只小巨隼，但是打不过他妈啊！

    要是能打过早就把自家后辈许安言救回来了好么！

    趁着他妈不再来偷一波，这还让人家发现了？

    可是很快，许安言就反应过来，这只小巨隼，在做梦呢。

    “拜拜了小小啊，未来有机会再来看你，反正别见面就吃我就行了。”许安言摸了一把小巨隼光滑的羽毛，手上莫名多了一根白色羽毛，许安言一怔。

    这毛还能薅掉的？

    突然觉得有点好笑，许安言将羽毛收在自己的储物空间里，躲在了僵尸首领衣服下面。

    ……

    ……

    “神圣巨隼警觉性非常高，但是小的也就不一定，毕竟没怎么见过世面，系统也不会给完完成不了的任务。”紫星公会的会长说道，“已经调查过，大巨隼一小时后非常有可能回来，一小时内一定要结束战斗并将小巨隼收服，而且陷害给山洞僵尸。”

    神圣巨隼以黑暗生物为食，要不是打不过，僵尸首领早往死里锤那个大鸟。

    趁着神圣巨隼出去的时候偷偷杀了她的孩子，这种事情山洞僵尸有理由去做，也是最大的嫌疑。
------------

第五章 栽赃

    “虽然这只巨隼才五级，但是是五星级BOSS，平时是不可收服的状态，但是有了黑暗术士给的药水，可以轻易的把巨隼变回宠物蛋状态，前提是我们把它的生命线打到十分之一以下。”

    “没事，只是一个5级的BOSS而已，多磨一会儿就死了。”白水不在意的说道。

    “嗯，大家小心。”会长点点头，“一定要在老巨隼回来之前完成一切，时间很紧。”

    显然，没有谁认为这个任务有难度，难也只是难在善后上，万一没有成功的栽赃，整个青龙城估计都得遭殃。

    事实上也的确如此。

    小小刚刚被吵醒，发现有人闯了进来，就被一连串的技能砸蒙了，等回过神来，整只鸟都不好了。

    这些弱小的人类竟然敢来打他！

    不知道他妈是谁吗？！

    顿时，小小躲闪的同时发出了一声嘹亮的喊叫，随后，迷雾森林深处也传来一声嘹亮的回音。

    “会长！这个距离！大概只要十分钟大巨隼就能赶回来！”

    “没事，可以了！”会长皱着眉头，没想到小巨隼还会和大巨隼联系，目光却是越来越亮，“用狂暴药剂！”

    “明白！”

    被困在自己的巢穴里，小小只能被动挨打，时不时放几个技能也无济于事，对方带的有牧师，又能轻易的躲过自己的技能，声音是喊得一声比一声急切。

    同样的，每次小小喊过一声，都能听到妈妈的声音越来越近。

    可是……好像，自己不能撑到妈妈回来了。

    小小的眸子里多了几分急切，声音越来越悲伤，也……越来越虚弱。

    “小小好像被攻击了……”许安言这时候没走多远，听到那边的动静，皱起了眉头。

    “小家伙，难不成你还想救那只鸟？”

    僵尸首领狐疑的看着她。

    许安言当即正了颜色，一脸严肃。

    “叔叔说的什么话，我许安言，就算是从这里跳下去，摔死在这里，也不会去救我们的天敌！”

    “那你倒是走啊。”僵尸首领顿了顿，无语的看着许安言纹丝不动的脚。

    许安言：“……不行，叔叔我们就回去看看，不出手！”

    僵尸首领：“……”

    “好不好嘛~叔叔~”

    “……”

    此刻，站在巨隼巢穴旁边，僵尸首领深恨系统给自己的吃软不吃硬的设定。

    “是紫星公会的人！”

    许安言眯起了眼睛，眼见得小小要被一个魔法师大招打中，手里立刻捏了一团黑色的光芒扔了出去。

    僵尸首领：“……”

    说好的只是看看呢？

    “是那只小僵尸！”紫星公会中顿时有人喊道。

    “出来！”

    “怎么又来！不怕神圣巨隼吃了她吗？”也有人瞬间头痛了起来。

    小小也转过了头，这一看，就看到了许安言探出来的一个娇小的脑袋，周围还有一只大僵尸。

    “安言快跑！”小小急忙道，“他们很凶残的。”

    “没事！打！”

    看到小小的血量还有百分之十三，虽然不多可也不少，跟僵尸首领配合一下这些人都得再这里掉本级百分之三十的经验！

    有的人说不定还得掉级！

    “叔叔！帮忙！”

    说着，许安言手里的黑芒再次甩了出去。

    超强的控制技能，绝对的三秒动弹不得，这简直就是团战中要命的存在，僵尸首领又是一个25级的BOSS，等级压制得厉害，不一会儿，紫星公会的人都个个残血。

    “靠！想办法一波打小巨隼！”紫星会长咬咬牙，看了看小小已经只剩百分之十一的血量，再看看自己不到百分之十的血量，狠狠地道。

    “砰！”许安言一个死亡之索瞬间扔到冲在最前面的他身上。

    这家伙是个剑士，这个起跳的动作代表着即将发动一个剑士大招，如果被这个大招打中不仅会掉一截血还会持续掉血，小小的血量越来越少，这样的大招少吃一个是一个。

    然而，这一个死亡之索却是将自己暴露在了紫星公会的人眼里，许安言显然没有想过这个问题，一旦被碰一下，自己就会挂！

    “咻！”

    一支黑色的箭矢瞬间飞了过来！

    在这千钧一发之即，许安言的身前猛然出现了一层洁白的光芒。

    神圣守护：神圣巨隼以百分之三的血发动这一技能，接下来五秒内被守护对象受到的伤害部转移到施法者身上。

    你本身就没血了！

    许安言丝毫没有被救的庆幸，反而是急得想咬牙，看过去的时候，小小抽空对着她眨了下眼睛，算是回应。

    “嗷！！！”巨隼妈妈的声音在巢穴外响起的时候，紫星会长撑着百分之三的血量狠狠地将手中的药水扔了出去！

    与此同时，所有人头顶都出现了一个眩晕的符号，没想到巨隼妈妈还没回来就发动了范围性群体眩晕技能，而这个技能显然是靠着发出一声锐叫发动。

    可是，已经迟了一步！

    在所有人的注视下，小小错愕得化作了一个纯白色的宠物蛋！

    许安言整个人都目瞪口呆了起来。

    命途，还有直接将boss化作宠物蛋的道具？

    不是只有普通怪才可以吗？

    而且小小足足还有百分之九的血！

    可是！

    这根本不是重点！

    化作宠物蛋，曾经的一切数据都会被系统清除，重新孵化出来也不会有原来的半点痕迹！

    等于说，小小已经被杀死了！

    眩晕只持续了一秒，刚刚结束的瞬间，紫星会长立刻把宠物蛋收进了储物空间，“快！继续攻击两只僵尸！”

    “嗷！！！”

    此刻，巨隼妈妈的身影已经出现在了巢穴中。

    巢穴中，一个25级的僵尸首领，几个残血得不能再残血的人类，神圣巨隼仇恨的目光瞬间锁定了僵尸首领。

    这里，他的实力最高，也是最有理由杀她孩子的人。

    “就是他！神圣巨隼，就是他杀死了你的孩子！我们路过想阻拦，可是力量不够，不能帮到你们了！”紫星会长立刻说道。

    他只剩下百分之三的血，在神圣巨隼的眼里就是只剩一口气，人之将死其言也善，神圣巨隼仇恨的目光锁定僵尸首领后，就没有移开过，与此同时，旁边的一只小僵尸也进去了她的视线。
------------

第六章 城战

    此刻，许安言的脑海却是瞬间炸开了。

    小小，就被这样……杀死了？

    这么简单，这么随意？

    紫星会长的栽赃，无疑是进一步刺激到了许安言，手中一道黑色的光芒就扔了出去！

    这道黑芒不是死亡之索，而是普通攻击！

    现在，不想去想别的，许安言满脑子只有一个念头：

    麻痹的我打死你！

    “砰！”黑芒落到紫星会长身上，紫星会长顿时错愕了一下，身体陡然倒地，成为一具尸体。

    就算是百分之三的血也是300来滴，就被这1级的小僵尸……一口给秒了？

    没有谁给出原因，甚至是许安言自己也没有发现，在她愤怒的时候，自己的精神属性突然暴涨。

    一瞬间涨了十倍不止，精神属性直接决定魔法普攻伤害，这一瞬间许安言直接秒了一个人。

    “咣！”

    随着一声不明显的脆响，一颗洁白的蛋落在了地上。

    这回，到底是谁杀了小小已经不用争辩。

    “黑暗术士！”巨隼妈妈发出一声悲鸣，瞬间明白了小小为什么会变成宠物蛋。

    是那个黑暗术士的复仇！

    “阿姨杀了他们！我知道他们的城在哪里，可以追过去杀他们好多次！”许安言立刻说道。

    还没复活的紫星会长脑袋懵了一下，什么城？我进城了你还能追杀不成？

    可是，陡然间，紫星会长想起来一个让人冒汗的玩意儿。

    神圣巨隼:20级城级BOSS！

    “！！！”

    妈蛋这玩意儿生起气来毁一座城啊！

    就算是城里有更高级的NPC保护，可是破坏总比保护快吧？

    瞬间，紫星会长无比仇恨的目光锁定了许安言。

    你这只小僵尸，多什么嘴？插什么手！？

    卧槽等我复活第一时间要打死你！

    但是，等他复活后，瞬间来不及想要怎么打死小僵尸这个问题了。

    “青龙城系统通告：因玩家紫星-暴风惹怒20级城级BOSS，神圣巨隼，神圣巨隼将在三十分钟后对青龙城进行报复，请所有玩家共同御敌，表现突出者有丰厚奖励！”

    系统通告响了三遍，伴随着城级BOSS带来的震撼，紫星-暴风这个名字也彻底的在所有玩家这里刷了一次知名度。

    刚刚复活的紫星会长顿时脸色一黑。

    无数私信瞬间就发了过来。

    “厉害厉害！不要命的楷模，暴风同志！”

    “哈哈哈，祝贺祝贺，惹了城级BOSS啊，厉害厉害！”

    “啧啧啧，要不要我帮忙啊？可以给你调几个1级的小怪帮忙。”

    脸色再黑了一筹，暴风立刻屏蔽了这些人的私信消息。

    都是别的公会会长的嘲讽信息，特别是这里还有人说了声1级的小怪，瞬间让他想到那个差点让自己精英队伍灭的小僵尸。

    又是！那只小僵尸！

    不对，那只小僵尸之前可是一级，怎么现在就2级了？

    可成长怪物？！

    陡然一惊，暴风突然觉得这不仅仅是这只小僵尸该不该杀的问题，或许这家伙该引起重视。

    可惜事实不允许他思考太多，此刻他身为会长，有太多的事情要忙，怪物攻击主城，又是他惹来的，万一没把青龙城守住，紫星公会怕是要凉。

    半小时后。

    随着一声嘹亮的啼叫，神圣巨隼的身影出现在大家眼前！

    许安唯50的移动速度已经够让人束手无策，不对，现在已经55了，神圣巨隼的速度足足有120，这也就导致，无数人在城墙上架起的大炮根本打不中，打起来都是ss！

    一瞬间，神圣巨隼还没有攻击，这个速度已经让人绝望。

    当然，也有些制定性的攻击，打到神圣巨隼的身上……-1 。

    破不了防！

    许安言就坐在神圣巨隼的身上，抱着小小的宠物蛋享受神圣巨隼的保护，脑子里开始快速运作。

    她上辈子也是青龙城的，别的不知道，紫星公会具体方位还是清楚，对于直接仇恨目标黑暗术士，这个神圣巨隼自己就清楚。

    “紫星公会是四星级公会，公会防御是一个禁魔结界。”许安言道，“阿姨，待会儿咱们去晃一圈就行，在他们开启结界的瞬间出去，这样结界就封不到我们了，等结界冷却之后我们再进去大开杀戒。”

    神圣巨隼低低嗷了一声，示意自己明白。

    每个公会进入到三星级之后都会有一次从系统那里选取防御手段的机会，紫星公会选的是封魔结界，这个结界不论敌我，只要进去就会被封魔，持续时间十分钟，冷却时间三天。

    要是别的城级BOSS直接进去杀就可以，但是神圣巨隼和许安言一样，都是绝对的魔法型怪物，许安言物理攻击拥有只有1，神圣巨隼的物理攻击也只有魔法攻击的三分之一。

    一旦进入了封魔结界，这两位都得跪。

    不过，进入紫星公会之前，她们得先破了青龙城的防御。

    青龙城，华夏区四大主城之一，这可是整个华夏区的脸，防御力自然低不了，神圣巨隼是城级BOSS没错，但毕竟等级只有二十级，除非是抱着必死之心，否则强闯只会两败俱伤。

    但是，以一人之力对付一城之力，说出去已经足够炫耀。

    没过多久，青龙城的城墙上已经站满了玩家，高级NPC也迅速朝着这边集中。

    玩家的攻击很差，但是数量众多，一起一拥而上还是有一定的效果，最主要的伤害还是来自于高级NPC，城区守卫统一都是50级，品阶再差也有巨大的等级差异，没过多久就让神圣巨隼的血槽空了一小截。

    但神圣巨隼半点没慌，身上陡然亮起一道耀眼的白光，刷的一下，血量陡然回满！

    “砰！”与此同时，神圣巨隼翅膀一扇，无数纯白的光羽飞了出去，无数玩家或者NPC惨叫着倒地！

    神圣巨隼15级大招，神圣之芒！

    BOSS每五级可以觉醒一个大招，等级越高，品阶越高，觉醒的大招也越厉害，神圣巨隼15级觉醒的就是一个群攻大招，神圣之芒，发动后范围内的人都无法幸免，而且，还有持续5秒的持续伤害！
------------

第七章 戏耍

    “青龙城城卫兵阵亡数量过多，系统将在三天后生成新的城卫兵，兵税加重百分之三！”

    “青龙城东门防御炮楼被摧毁，工税加重百分之五！”

    听着耳边不断想起的各种系统提示，再看着眼前动不动刷个治疗回满血的神圣巨隼，众玩家莫名感到一种绝望。

    这么强，还怎么打？！

    而且，那些税务，都要他们共同承担啊！

    “青龙将军到了！”

    不知道谁喊了这么一句，一个骑着巨大狮子的魁梧中年男子猛然出现在众人眼前！

    50级城级守卫，青龙将军！

    “打不过！阿姨跑！”许安言心头一凉，急忙道。

    “砰！”青龙将军手中的长矛陡然飞出，狠狠地扎在神圣巨隼的身上，神圣巨隼的血槽顿时空了五分之一！

    神圣巨隼长鸣一声，迅速给自己刷了个血，周围的人头上都出现了一个眩晕的符号。

    神圣巨隼的强制眩晕！

    在这强制眩晕的瞬间，神圣巨隼目光陡然红了起来。

    神圣巨隼10级大招，神圣献祭。

    献祭自己百分之十的血，对敌方造成献祭血量的双倍伤害。

    青龙将军的血槽也瞬间空了一小截，许安言趁机扔出一道死亡之索。

    死亡之索没有距离限制，只要在视线内她就可以扔到目标身上，强制技能，不可躲避，三秒的绝对束缚，足够让任何人都慌得一批。

    死亡之索唯一的限制也就是魔法值不高于自己，青龙将军50级，要论魔法值的话他肯定高于自己，问题是……这个将军根本就没有魔法条……

    这是一个太过纯粹的物理攻击人物啊！

    刚刚结束眩晕又被砸了一记的青龙将军再次被束缚，一双铜铃大的眼睛都要瞪出火来。

    然而，正当他准备报复的时候，对方翅膀一扇，转身就走！

    惹了就跑？

    一瞬间，青龙将军的脑袋也有点当机。

    当然，最主要的原因应该是……对方120的移速，他坐骑95的移速追不上！

    地上跑的，怎么能追得上天上飞的？

    青龙将军一次普通技就能能打掉神圣巨隼五分之一的血，可是……前提是神圣巨隼给他打五次的机会！

    只要神圣巨隼不恋战，青龙城真的是来去自如。

    城级BOSS的强大自此便足见一端，那么，这时候，两人真的跑了么？

    没有！

    当所有人员跑到东门防守的时候，神圣巨隼已经绕了半个城，到了南门！

    紫星公会是第一个知道这个消息的。

    他们公会地点就在南方，此刻，暴风看着东门一片狼藉只感到崩溃。

    什么时候，他们玩家被两只怪物耍得团团转了？

    打完东门，这边有守城将军，所以就跑去南门？

    没谁知道神圣巨隼要去南门，所有得到消息的众人急忙往这边赶，可是怎么可能比得上神圣巨隼的速度？

    许安言抱着小小宠物蛋，一脸惊叹的看着下面城门的毁灭。

    曾经，她作为玩家的时候，最怕的事情，如今，作为怪物，才知道这一刻有多爽。

    一双灰色的眼睛被各种颜色技能的光晕染，透出一股常人想象不到的兴奋，比常人多了两分惨白的脸上更是被投出多重颜色，小嘴微张，看到人越来越多，这颜色略深的粉色唇瓣急忙吐出几个字，“阿姨！这边城墙拆了咱们就去西门！在西门停留一小会儿，然后继续回到南门拆！”

    灰色的瞳孔迅速捕捉到赶来的青龙将军，许安言淡定的小手一挥:死亡之索。

    还远远在往这边赶的青龙将军:“……”

    “青龙城南门防御炮楼被毁，工税加重百分之五！”

    “青龙城城墙情况危急！警告！警告！警告！请青龙城所有玩家迅速往南门集合！”

    “青龙城城墙情况危急！警告！警告！警告！请青龙城所有玩家迅速往南门集合！”

    “青龙城南门城墙被毁！青龙城工税加重百分之十！”

    “青龙城南门城墙被修复完成之前，可能引来新的兽潮，请所有玩家做好准备！”

    一瞬间，系统提示音不绝于耳，所有玩家懵逼的瞬间，都感觉到了肉疼――每个人钱包都得少上一截！

    兽潮？主城的兽潮？

    还没清楚这是个什么概念，系统提示音再一次响起:“青龙城西门城墙正在遭受攻击！”

    西门？刚刚不是还在南门么？

    绕什么圈子？

    四个门都得毁一遍这是？

    w

    这是诸多青龙城玩家目标的心声，如果他们知道罪魁祸首是一个小小的萝莉僵尸，那……许安言的好日子怕是要到头了。

    可惜他们不知道，暴风或许知道一点，但是也想不到这些主意都是来源于许安言……

    那下一个怕不是北门？

    紫星-暴风立刻就在公会频道发了紧急消息，“去北门！她下一次肯定去北门！”

    众多玩家听从会长的命令，迅速往北门赶，也就是在这时，他们发现许多人也在往这边赶。

    相视一笑，平日里很多都是敌对的兄弟，如今在这城破家亡的时候还是有些共同的目标啊。

    这就是所谓的大华夏精神么？

    “您的公会正在遭受攻击！请迅速回防！”

    暴风的心情，就如同他此刻的表情一样。

    迅速的，垮掉了……

    被一只BOSS戏弄了……

    被一只游戏中的BOSS戏弄了……

    被一只他以为可以很轻松解决的游戏中的BOSS戏弄了……

    比起真正的城区建筑，公会的防御在神圣巨隼眼前就如同纸糊的一样，只要不碰到紫星公会的封魔结界，神圣巨隼的翅膀扇一扇，紫星公会大门的血量就刷刷刷的往下掉。

    “守住！一定要守住！”

    即使在命途世界里，大家也能感觉到暴风额头上的青筋。

    一旦公会没有守住，无疑是他的损失最为惨重。

    即使是现在在公会的投入只是初期，还有大量的资金可以力挽狂澜，可是！

    经过这一次，紫星绝对会掉下公会排行前十！

    无数公会玩家会怀疑公会实力，他在青龙城又彻底出了名，新手进入游戏也不会选择这个曾经保不住自己公会驻地的会长。

    如果没有守住……

    暴风打了个冷颤，根本无法想象这后果。
------------

第八章 好吃的！

    暴风这边几乎要急疯掉，许安言这时候却是口水都要流下来。

    卧槽，什么东西这么香？

    比人肉还要美味啊！

    极致的吸引力让许安言眸子里的光越来越亮，一双手都差点抱不住手里的蛋，要不是实在太高，她都能直接跳下去。

    好香啊！

    好想吃！

    擦了擦嘴角的口水，许安言定了定神，看向了好吃的所在的方向。

    紫星公会最核心，公会生命水晶所在。

    这颗水晶死亡，也代表着公会的消失。

    会不会那个很好吃的东西就是生命水晶？

    可是那玩意儿那么硬啊！

    纠结一瞬，看到神圣巨隼已经势如破竹的杀了进去，许安言迅速伸长了脖子，朝着公会内部看去。

    下面的人就像韭菜一样割了一茬又一茬，系统警告也响了一次又一次，可是仍旧改变不了神圣巨隼的突破，很快，紫星公会的生命水晶就入了眼帘。

    好……好……好香啊！

    眼前蓝色正在徐徐转动的生命水晶如同一块铺满了水果与巧克力的蛋糕，散发着浓烈的香味，连周围的蓝色光芒都在表现着一股快来吃我的欲望，许安言抹掉嘴角不争气的口水，再也忍不下去，从神圣巨隼身上跳了下来！

    “啪！”径直落在生命水晶上！

    一瞬间，周围所有人都停止了动作。

    这……是个什么武器？

    不会是直接可以炸掉生命水晶的炸弹吧？

    可是再一看，这分明是一个身材娇小的小僵尸！

    灰色的长发披散，身上只有一条黑色的麻袋般的破烂衣服蔽体，小脚丫都在外面，紧紧地抱住生命水晶，就跟抱着自己的命根子一样，死死的不撒手。

    咬一口！

    毫不犹豫，许安言一口咬了下去。

    “卡擦！”

    嘎嘣脆！

    出乎意料的，这东西竟然不硬，还挺软，不粘牙，仔细尝还有一点糖果的清新味道。

    众人再呆。

    这……吃生命水晶？

    什么666的操作？

    “攻击她！！！”暴风额头青筋直跳，怒到极致的声音在众人耳边响起。

    可是，五颜六色的技能刚刚要打到许安言身上的时候，神圣巨隼伸手放出一个技能。

    神圣守护：神圣巨隼以百分之三的血发动这一技能，接下来一分钟秒内被守护对象受到的伤害部转移到施法者身上。

    这个技能小小也曾用过，但是效果只有五秒钟，他妈妈的技能当然是比小小厉害，也就是说……

    一分钟内，只要神圣巨隼不死，许安言根本就等同于无敌！

    太阳出来美滋滋~

    享受着神圣巨隼的保护，许安言再次张开可爱的小嘴，咬在了生命水晶上。

    “嘎嘣！嘎嘣！”

    没几口，生命水晶的生命值就刷刷刷的往下掉，这足足有六万血的水晶在许安言面前如同一个被剥光了的少女，只能发出无力的呜咽。

    别说一分钟，只是过了几秒钟，紫星公会所有人都听到了一个让人崩溃的声音。

    “您的公会――紫星，驻地生命水晶已经被击毁，系统收回公会驻地，紫星公会就此消失！”

    “我艹你……”暴风话音未落，一片模糊的光羽就落了下来，周围所有人包括他自己再次死在了这片光羽之下……

    而重新上了神圣巨隼的背的许安言，这会儿摸着肚子有点小满足。

    昂……好像吃了三分饱了，真舒服~

    “您的等级已经提升至五级！”系统提示音响起，许安言觉得，自己可能吃了四分饱了，精神愉悦也可以算上一分的啊。

    各种属性涨了一截，爽~

    最起码生命涨了一点，被秒不了了。

    这样想着的同时，一股无比诱人的香味突然传来，比紫星公会的生命水晶不知道诱人了多少倍。

    许安言默默地拍了自己一巴掌，怎么又流口水！不争气！

    这个味道……好像是青龙城中心哎？

    青龙城的生命水晶？！

    昂？！

    就在这时，神圣巨隼突然停了下来。

    “小僵尸，今天谢谢你了，我要去一趟市中心，黑暗术士在那边，我必须去报仇，请求你带着小小躲起来，并把它抚养长大。”

    “呃呃呃？！”许安言一瞬间愣住了，“你……不打算活着回来了？”

    “我必须死。”神圣巨隼语气平静，“做出了这样攻城的事情，日后华夏大陆永远不可能放过我，与其未来躲躲藏藏，不如现在就报了仇。”

    “这样吗？可是……明明是青龙城的人惹了你。”许安言微微有点不解。

    “不关因果。”神圣巨隼道，“他们是人，我是怪，没有谁会原谅我的。”

    “……”许安言沉默一下，道，“我和你一起去。”

    “你去？有什么用？”

    “可以的，我的死亡之索持续三秒，冷却十秒，如果你对上了青龙城主，我绝对可以帮你！”

    “去了可能就回不来了。”

    “我不怕！”

    许安言看向了城市中心，生命水晶的方向，一脸坚毅，目光坚定无比，如同狼牙山的五壮士一般壮烈。

    “好！”神圣巨隼应了一声，嘹亮的啼叫了一声，仿佛速度更加快了几分。

    一座城，大不了，也小不了。

    神圣巨隼飞得很高，除了少数城防设备，没有任何技能有那么远的施法距离，可是，神圣巨隼也攻击不得，只是飞过的话大家都相安无事。

    可惜，神圣巨隼今天没准备相安无事。

    黑暗术士在城外杀了人，做成了僵尸，养在城外，并不断的通过杀人养这一只僵尸，但是，他的罪行通过不断的给城主塞钱而被抹去，现在还是青龙城的良民，有趣的是，这种塞钱的行为竟然是合法的，在命途世界，如果违反了规则，被抓进监狱，无论判了多少年，只要掏钱就能减刑，明码标价，童叟无欺。

    这只僵尸被神圣巨隼抓去吃了。

    神圣巨隼是一种绝对的向往光明的生物，除了BOSS必备的攻击技能外，它多数的技能都是治疗与守护，也因此特别看不过去这种行为，也就干脆吃了这只黑暗术士的僵尸，可是引来对她孩子的报复，这是神圣巨隼绝对想不到的事情。
------------

第九章 青龙城的生命水晶

    当一座宏伟的建筑出现在视线里的时候，神圣巨隼与许安言同时凝重了视线。

    神圣巨隼看的是这座建筑的旁边，一片民居房中的一个，许安言看得是……正中心一颗淡蓝色缓缓旋转的生命水晶。

    也是青龙城的心脏。

    这座建筑，正是青龙城的城主府。

    “小僵尸，如果一会儿，我实在保护不了你，你一定要记住，把这颗宠物蛋摧毁，我的孩子，哪怕是死，也不能成为别人的宠物。”

    “明白。”许安言郑重的点点头。

    说完，神圣巨隼深吸一口气，翅膀一扇，朝着某个散发着黑暗气息的方向飞速下降。

    “砰！”

    城主府陡然发出一道白色的光芒，彻底的笼罩住整座城主府以及周边区域，再一看，这结界的血量竟然超过百万！

    神圣巨隼啼叫一声，一片光羽再次落下，可是，并没有对结界造成多少伤害，反而浪费了一个大招。

    神圣巨隼的目光更加凝重了起来，不说青龙将军正在朝着这边赶，就说青龙城主，本身也是一个50级城级NPC。

    显然，神圣巨隼有着摧毁一座城的实力，可是这个前提是没有人阻拦。

    时间一分一秒的过去，神圣巨隼沉默了一会儿后，身上陡然亮起了一道红色的光芒。

    神圣巨隼20级大招(隐藏)，无悔之光：等级暂时提高5，持续一分钟，一分钟后等级永久降低5。

    这是一个要命的技能，无论是要别人还是要自己的命，这技能是普通侦查术不可能侦查出来的技能，如果没有这一次的事情，到时候玩家刷这个BOSS的时候，就会在这个技能下灭一次又一次。

    毕竟，神圣巨隼设定是20级，相当于20级就是她的上限，如果因为意外掉落等级，还可以刷怪杀人补回来，过几天还能来一次掉5级，再多的玩家也不可能承受得住。

    光羽在红光下再次落下，而这次，结界被砸出了一个小小的小小的窟窿，马上要愈合的瞬间，神圣巨隼冲了下去！

    与此同时，许安言手里的死亡之索迅速扔在了还在赶过来的青龙将军身上！

    “小贼狂妄！”一个威严的声音陡然响起，神圣巨隼与许安言同时一惊，还没看清楚是谁，一支蓝色的冰箭穿梭而来，正中神圣巨隼的胸膛。

    -12584！

    青龙城主！

    看到这个伤害的瞬间，许安言就懂了来人是谁。

    这里建筑密集，因为神圣巨隼的入侵无数城民慌乱逃跑，根本没有谁发现青龙城主的身影，也就导致许安言将至关重要的牵制给了青龙将军，此刻神圣巨隼只有硬扛一记伤害。

    神圣巨隼立刻给自己刷了个血，她当然懂得自己不是青龙城主的对手，不过她今天的目的只是报仇，刷了血后身形立刻转向黑暗术士所在的方向。

    此刻，青龙城城主府附近一片慌乱，黑暗术士简单收拾了一点家当，拉低帽子混在人群中往外跑，可是，谁也没想到，头顶一片光羽猛然落了下来。

    黑暗术士连忙撑起一个黑色的防御罩，这片光羽只持续一点五秒，撑过去就是胜利，但是，他没想到的是……神圣巨隼撑着青龙城主的攻击也得打死他！

    各种技能不要钱一样往他身上砸，不说是刚刚轮过了十五级大招，就是神圣巨隼一些普通的技能，甚至是普通攻击，他也抗不住啊！

    在这一分钟内，神圣巨隼可是25级！

    这伤害根本就是爆炸！

    可是，还是有少数人注意到了。

    这时候，神圣巨隼的蓝条……已经所剩无几。

    她的攻击高，耗魔同样也大，从城门外一路攻击到这里，光羽不要蓝一样的扔，蓝条能剩下多少才是怪事。

    可是，不得不承认，这是正确的决定，否则根本不可能这么快就攻击进了城主府。

    可是青龙城主的攻击不是那么好扛的，除了攻击高，人家还有控，很快神圣巨隼头上就出现了一个眩晕的符号，直直得向下掉落。

    黑暗术士心中一喜，正准备开溜的时候，一只黑色的锁链突然出现在脚下。

    “您已被瑟姆萨尔的死亡之索锁定。”

    “……”

    “砰！”再回过神的时候，神圣巨隼的光箭迅速把他砸晕，见了死神。

    许安言兴奋的舔了舔嘴角，也不知道为什么，见到这样别人死在眼前的感觉竟然莫名的舒服，如果能稍微虐待一下……

    不过，眼前的事没有给她机会多想，此刻神圣巨隼的处境并不是很好，连远方的青龙将军也迅速赶了过来，等他过来，神圣巨隼有直接被秒的可能。

    “去生命水晶哪里！特别好吃……不是，去那里，他们不敢轻易攻击的！”许安言急忙出着注意。

    神圣巨隼微微点了点头，她是飞行怪物，可以无数众多门墙，只要让她攻破了城门，青龙城任何一个地方都没有了阻拦，别人想去生命水晶的地方困难无比，对于她来说反而更加轻松。

    翅膀一扇，闪避了一次来自于青龙城主的攻击，神圣巨隼朝着青龙城的生命水晶飞了过去。

    落在淡蓝色的生命水晶上的时候，许安言的表情迅速陶醉了起来。

    终于，靠近这个水晶啦！

    毫不犹豫，许安唯立刻咬了一口，没发现，旁边小小的宠物蛋也在闪烁着不一样的蓝色，仿佛在吸收生命水晶的力量。

    “您的等级已经提升至五级！新的技能觉醒！”

    “您的等级已经提升至10级！新的技能觉醒！”

    吃一口就到了十级？

    许安言瞬间愣住了。

    这一瞬间，除了外面吵闹的人声鼎沸，许安言又仿佛听到了神圣巨隼一声低低的啼叫。

    还没反应过来，一道耀眼无比，带着红色光芒的白光落在了自己和宠物蛋身上。

    其中，涌向宠物蛋的白光多了一些。

    神圣巨隼25级大招，神圣灌注，将自己的力量灌注给他人，非同族会获得五秒无敌，同族将继承施法者的部分力量。

    “无敌？”

    愣神时刻，城主府高楼上的炮楼猛然发出一道灿烂的白光，直直的朝着生命水晶砸来……
------------

第十章 逃出生天

    生命水晶还有超过百万的血，而神圣巨隼只剩下不到两万的血。

    炮楼打过来，神圣巨隼会被秒杀，生命水晶也会受伤，可并不是不可修复。

    也就是说，躲在这里，不仅是没有起到让敌人投鼠忌器的作用，还成为了活靶子！

    几乎是瞬间许安言就想通了这些关键，惊愕的看向了神圣巨隼。

    她发出一声悲鸣，身上的白光与红光一起退去，从空中摔落在了地上，雪白的羽毛掉落不知多少，身上血液不断流出，伤口到处都是，还有些许被烧焦的羽毛与肉块。

    明知道必死，过来也不是什么好的选择，怎么就听我的，跑了过来？！

    许安言无比的想质问，可是没有谁会回应她，那只鸟，她再也飞不起来了。

    “嗷！”

    一只新的神圣巨隼破壳而出，张开翅膀，载着许安言猛的向城外飞去。

    无敌只有五秒，这里危险。

    新生的神圣巨隼不懂得自己和许安言，还有那只神圣巨隼之间的关系，可是传承给他力量的人留给了他最后的信息。

    带着这只小僵尸，马上走！

    ……

    ……

    “青龙城生命水晶遭到破坏，修复需三天时间，三天内传送阵不可使用，城内公共设施运作暂停。”

    “青龙城毁坏面积超过百分之十，城内工税增加百分之十。”

    “青龙城城主府毁坏百分之四十，十天内不可接取青龙城城主府任务。”

    一切烟消云散，当城主摆出神圣巨隼的尸体进行火烧的时候，所有青龙城玩家沉默了。

    这就是城级BOSS的力量么？

    还只是一个20级的城级BOSS？

    如果等级再高一点？

    如果是国级的BOSS呢？

    想到这里，众人心里隐隐发寒。，

    这一次，青龙城的损失格外严重，众多玩家凭空增加了无数赋税，恨得是牙痒痒，这些赋税可都是钱啊！

    与此同时，一个熟悉得不能在熟悉的人……

    背负起了这些骂名。

    某个不要命的紫星会长，暴风大佬，招惹了城级BOSS，引来了这场空前的灾难，成为了众多玩家仇恨的目标。

    可事实不止如此，他已经成为了青龙城的公敌，在NPC那里也没有任何好感，商店里买不到东西还有可能被坑，卖东西人家就往死里压价，总的来说，在青龙城就是混不下去。

    某个角落，暴风一脸阴狠。

    要不是那只小僵尸，他们打小神圣巨隼根本不会出现任何意外！

    要不是那只小僵尸突然杀了他爆出来宠物蛋，神圣巨隼的攻击目标就是她！

    要不是那只小僵尸，神圣巨隼就根本不会知道青龙城的位置，也就根本无法报复！

    现在，他所受的一切都是那只小僵尸带来的！

    可是，他没有想过，若不是他利益熏心，非要去惹神圣巨隼，这一切都不会存在……

    无论别人怎么说，现如今，他与小僵尸之间的仇恨已经不仅仅是生死之仇，而是不共戴天了，想了想，暴风退出了游戏。

    为了增加游戏的趣味性，命途世界允许小号的存在，除开本身的大号，可以允许三个小号的存在，但是在主城联通前不可以进入同一主城，也就是说他在青龙城混不下去了，完可以在朱雀城，玄武城，白虎城另起炉灶。

    这并不是很难，他有钱，就算没了紫星的底子也就是难度高了一点罢了，大量的资金砸下来，总归会把公会整上去，就算是到不了紫星的高度，赚钱还是不难。

    ……

    ……

    “神圣巨隼请求认你为主，是否同意？”

    “……”看着眼前眼巴巴看着自己的小巨隼，许安言的心情莫名复杂了起来，半晌，吐出两个字，“同意。”

    “以后，你还是叫小小吧。”

    “昂？为什么呀？”

    “因为你长得小。”

    “不小了。”小小郁闷得看了一眼比自己小了不知道多少倍的主人，这个主人身高还不到他胸口，怎么说自己小？

    许安言默默地叹口气。

    命途世界的真实性太高，如果她还是个玩家，绝对思考不到这些问题，毕竟在玩家眼里，怪物喊出来的声音都是一样的，除非是城级及城级以上的BOSS才能与人交流，人也听不懂一般怪物的话，可若是成了怪物，你就会发现……这里每一个生物，都有自己的性格与思维。

    不说那些随时可能刷新的小怪都能听得懂自己的意思，就是这些BOSS都能与自己正常交流，想象一下吧，你在外面打怪，认为他们都只是一串数据，可是他们在你不知道的情况下已经用人的思维交流了无数次，甚至你家的宠物有可能和别家的宠物密谋过什么，而你什么也不知道，只会认为宠物在系统的喵喵叫……

    人类如今极度依赖命途世界，可是这样一个完真实的世界，真的可以保障玩家的利益？

    这些智慧生物成长起来，会不会反过来密谋灭了人类？

    玩家在游戏里死亡后彻底死亡或者成为植物人的例子也不止一例了，但是丝毫没有引起重视，人工智能的无障碍发展，到头来祸害的到底是谁？

    不知道为什么，想到这个局面，许安言居然觉得有点小兴奋。

    人类灭亡，这可是千古难见的大事啊，多罕见，再拍个小视频……e……

    “一边玩去，饿了自己抓僵尸吃。”

    “昂！”

    看着小小飞走的背影，许安言的眼前出现了一连串的数据。

    小小：神圣巨隼，1级城级BOSS，等级巅峰30级。

    生命:10000

    魔法:12000

    力量:50

    精神:300

    速度：75

    技能：神圣守护，神圣祝福，光之箭，光之刃，神圣吼叫。

    这些是神圣巨隼本来就有的技能，第一个是守护技能，第二个是治疗技能，第三个是远程攻击，第四个是近程攻击，第五个是眩晕技能。

    这些都很正常，可是技能中却多了两个不正常的。

    绝对冰域：范围群攻技能，不可升级，持续一分钟，从空中降落无数冰凌，每只冰凌附带冰冻效果，普通魔攻的伤害。

    冰之墙：范围阻拦技能，不可升级，竖立一道大小为魔攻数值大小的冰墙，持续三秒，任何人不可通过。
------------

第十一章 谁让你长得丑！

    小小飞走了，许安言的目光便看向了自己的属性。

    只是吃了一口青龙城的城市生命水晶，连这块水晶的皮毛都没有伤到，却让等级飙升了六个等级，尽管前期升级需要的经验少一些，这个速度还是让人咋舌。

    但是，她发现，自己也觉醒了新的技能。

    命途世界，只有BOSS拥有五个等级觉醒一个大招的能力，普通怪物除了自带的技能就没其他的了，当然，普通怪物也不会有升级的能力，现在自己可以升级，并且觉醒技能……难不成自己也是个BOSS？

    嘤嘤嘤，想想竟然还有点小激动呢~

    死亡之爪：单体攻击技能，造成普通魔攻的1.5倍伤害，附带百分之0.3的即死率，耗魔300，冷却3秒。

    召唤亡灵：召唤沉睡于地底的亡灵，等级不得高于自己，数量上限3，消耗魔法500，冷却10秒。

    许安言：“……”

    看到第一个技能的时候她还高兴了一把，虽然自己的魔攻只有60，可是乘以一点五也不是不能看，虽然扣除等级差魔抗啥的打人身上几乎没几个了，可也算得上有攻击技能啊！

    但，后面这个技能愣是让许安言翻了个小小的白眼。

    等级不高于自己？她才十级，召唤出来的最多也就是十级骷髅，有什么鬼用！

    打又不能打，抗又不能抗，跑又跑不掉，除了等死还有什么能力？

    虽然是五级觉醒一个技能，可这技能绝对不是BOSS的大招，更是对别人一点威胁力也没有，确定了，这瑟姆萨尔就是一个特殊点的可成长小怪！

    这样看来，涨到了十级，除了属性高了一大截，其他的好像没什么区别。

    “那接下来干什么呢……”许安言咬着食指，目光流露出思索的神色，“已经十级了呀，其实可以搞一波事情，萝莉什么的，当然要搞事情的说。”

    “但是做点什么好呢……”

    正想着，一只粉红色的猪上来咬了她一口，许安言头上出现一个大大的-364。

    25级野怪：粉红小猪。

    许安言随手就试了试自己的新技能，死亡之爪，伤害没减多少，可是以她如今95的速度，谁也追不上，时不时的就打一巴掌粉红小猪，没过多久，粉红小猪的血条就下降了百分之一。

    一瞬间，许安言差点感动死。

    曾经打别人只有强制伤害1的她，如今也能打下25级野怪百分之一的血了！

    再一次发动死亡之爪的时候，许安言突然发现粉红小猪身上闪过一道黑光，生命槽瞬间清零，倒地。

    是死亡之爪附带的百分之0.3%的即死率？

    许安言想了想，走近了粉红小猪，在尸体上掏了掏。

    以前没有杀过怪，她无法确定怪物杀怪掉不掉装备，反正她是没看到过别的怪物摸尸体这种行为。

    “嘿呀！小妹妹一个人呢？”

    摸一下……什么都没摸到，正想抬起手的时候，耳边突然传来了一个男人的声音。

    “是啊，一个人呢。”许安言回道。

    “叔叔带你练级好不好？”男人一瞬间得意起来，并把自己的铭牌展示了出来，头顶：萝莉即正义，22级雷系法师。

    许安言:“……”

    兄弟，你可是没开侦查术？

    除开怪物看怪物，平时玩家查看怪物等级及信息就得打开侦查术，侦查术可以随时打开与关闭，会消耗一定的蓝，有些人为了增加游戏体验，感受命途绝对逼真的画面感会暂时的关闭，可是没有谁会在野外不停的关着侦查术的，说不定跑出来一只粉红色小猪就能砸死你，也说不定一个小萝莉就是之前打得你城不要不要的大怪物。

    或者是……自己拥有了部分玩家的特权？比如隐藏名字？

    “妈妈说带人练级的怪蜀黍都是骗人的。”许安言沉默了一下，眨着眼睛道。

    “叔叔长得这么帅，怎么会骗人呢？！”男人翻了个白眼。

    对于萝莉控来说……最无法拒绝的就是来自于萝莉的诱惑了啊！

    看到这个小萝莉一个人摸粉红猪，根本忍不住啊！

    怎么着也得分他一份啊！

    “……真鸡儿丑。”许安言面无表情的看他一眼，吐出了四个字。

    “……”

    “你叫什么名字啊？”男人默默地算了一波时间，问。

    “许安言，你呢？”

    “哦，叫我王大哥就行。”

    “好的老王。”

    “……”

    这熊孩子嘴太毒了！

    天南海北毫无营养的扯了许久，老王突然上前，一把摸了粉红小猪的尸体。

    怪物被杀死后有一分钟的保护时间，这一分钟内只能是击杀者拾取装备，扯了这么久就为了这么一只猪，他莫名得觉得有点心酸。

    看到这小妹妹一个人是一回事，作为华夏区独行侠等级最高的人表示，还是高级装备更有诱惑力。

    他可没记错，这只粉红小猪可是25级的，捡了装备又撩几句小萝莉，何乐而不为？

    可惜这个小萝莉不打开自己的名片，看不到名字不能加好友，否则还能知道这小妹妹到底多少级，怎么能杀得了这粉红小猪，要知道就算是他，打这个粉红猪还是有死亡的可能。

    毕竟粉红猪的大招是狂暴，变身大野猪后在一定范围内攻击随机提升，一个不注意就得跪。

    看着这人捡去了装备许安言也没什么表示，乖巧得一批站在旁边。

    “叔叔，这是我打的怪。”

    “叔叔帮你捡了啊！”

    “不要脸！”

    “……”

    话不要说得这么直嘛小妹妹！

    “咳咳，叔叔拿了你的怪，答应你一个条件好不好？”

    “那你带我进青龙城！”许安言脱口而出，并且发送了一个组队申请。

    “叮！瑟姆萨尔请求组队，是否接受？”

    “接受！”

    “不过你为什么要我带你进青龙城？自己进不去吗？”

    “妈妈说了，长得丑的叔叔都可以拉来当保镖的。”许安言眨了下眼睛，笑眯眯道。

    “……”

    你才长得丑！你家都长得丑！
------------

第十二章 练级不？我带啊

    “所以说其实你就是想让我给你当保镖？”

    “是啊，叔叔你等级这么高的呀~”许安言拖了个尾音，甜甜的声音简直是要了老王的老命。

    不过，即使是这么萌的一只小萝莉，老王还是保留了两分理智，“好……不过我得先练级，马上23级，到23级就回城。”

    许安言：“……那叔叔加油了。”

    她打怪又不涨经验……

    浪费时间啊浪费时间……

    眼珠转了转，许安言看到一只粉红猪再次走了过来，问，“叔叔，你知道之前有人攻击青龙城的事吗？”

    “听过系统提示，不过在外面练级，没回去。”

    “我也是耶。”许安言道：“可是好气哦，我有一个特殊职业，不能装备任何装备，打到的东西都只能拿去卖了。”

    “特殊职业？”老王动作顿了顿。

    命途是有特殊职业的说法的，只是没想到真的有人得到了。

    如此说来，也就能解释这小妹妹怎么一个人在这刷25级怪，也能解释她为什么身上没有装备。

    却不知，旁边的许安言已经在偷偷召唤神圣巨隼了。

    有了隐藏姓名的能力，看不见神圣巨隼头上的名字，也没见过神圣巨隼，这么说来如果把神圣巨隼拉来练级也不是不可以了？

    快点把老王送到23级，她就能快点进青龙城，虽然不做什么坏事，可是离美味的生命水晶更近一点也好啊~

    保证，绝对只是看看，不动它~

    这里毕竟是高级练级区，粉红小猪虽然是25级怪物里最差的一种，可也是25级怪物，基本没谁到这里找虐。

    所以，能遇上这位老王，许安言已经很是意外，老王不认识神圣巨隼，这更让她意外。

    粉红小猪一次只刷新一只，老王虽然数据能力啥的都不错，可要这样杀死一只也要大半天时间。

    随着嘹亮的一声啼叫，小小拍打着翅膀飞了回来，同时携带着一阵疯狂的冰雨。

    绝对冰域，范围群攻技能，持续一分钟。

    顿时，无数-300在粉红小猪头上升起，没到一分钟，粉红小猪就惨叫一声倒了地。

    老王：“……”

    这他么的又是什么不要脸的技能？！

    看着小小的蓝条瞬间直接空到底，许安言若有所思。

    这技能伤害要命，直接秒杀，可是耗蓝也要命啊，怪物的蓝又不能嗑药，只能慢慢回复，看来以后这技能要少用。

    “您已升至23级。”

    老王:“……”

    大佬大佬，惹不起！！！

    跟许安言组着队，许安言虽然升不了级，可是这货是结结实实吃了一波经验。

    “那成吧，走，回城。”

    “我回城卷用完了么，我们走回去好不好。”

    乖巧.jpg，泪汪汪.jpg。

    老王：“……”

    这么远的距离你要命啊！

    老王拿出一张回城卷，递给许安言，“就不收你钱了，走，回城。”

    “额。”

    许安言愣了一瞬。

    她真的不知道怪物能不能使用回城这个骚操作啊！

    看到旁边的老王已经捏了回城卷，许安言一咬牙跟着一捏。

    万一不行了打断这家伙的回城，让他带回去就是。

    让小小变小坐在自己肩膀上，许安言捏下回城卷的时候还有点忐忑。

    直到顺利进了青龙城，许安言才猛然松了一口气。

    怪物，当然是不能进城的。

    可是，她和玩家组着队，系统默认是玩家，而且她连回城都可以用，直接越过了城防。

    这是瑟姆萨尔本身的能力还是她穿越后出现的能力？

    没有多想这个，刚刚一回城，许安言就觉得，一股浓郁的蛋糕香味就将自己完包裹住了。

    哦，不是，一股生命水晶的味道。

    除了青龙城那颗身份最高贵的之外，无数公会，镇子，村子都有生命水晶，这股味道简直是要了许安言的老命，差点就克制不住放出小小再来一次攻城。

    “叔叔你有公会吗？”许安言眼睛闪亮，问。

    “有一个小公会，有的任务只能公会做，不过没打理过，怎么了？”

    “哇塞，好厉害哦。”许安言露出两颗可爱的小尖牙，“我可以加入吗？”

    “额，当然可以。”

    莫名的，老王有了一种被算计的感觉。

    拉许安言进了公会，老王有些纠结，想了想还是说道，“那个，你能帮我练级吗？我可以付报酬。”

    “不行的。”许安言摇了摇头，让他看小小的蓝条，“我的宠物回蓝很慢，等它恢复再练级，这样算下来效率还不如你一个人。”

    “也成吧。”老王有些遗憾的摇摇头，“那行，我把东西整理一下继续练级，你随意，有谁欺负你了找我。”

    “好。”

    继续，乖巧.jpg。

    等老王离开，许安言直奔公会驻地，毫无阻拦的到了公会水晶面前，默默地流了一口口水。

    生命水晶这么好吃，我好饿啊……不过，忍住！

    忍住！

    未来会有更多的好吃的！

    打开公会聊天页面，许安言试了试，这个功能只能看用不了，她还是无法在公会发言，但是能够看到别人说了什么。

    “卧槽！会长又涨了一个等级，已经国第二了！”

    “纳尼？”

    “这货是要级不要命？可是一天二十四小时在线？”

    “谁知道啊！”

    说这话的人发了一张截图，清楚的显示萝莉即正义已经排名到了国第二。

    这个榜单是青龙城榜，等城区开放了才显示国榜，等国区开放了才显示世界榜。

    公会里面还是有几个人的，1级的公会名额上限也就一百，老王又从来没有升级过，许多人进来后就对这公会失望了，现在留下的要么是不在意公会的大佬，要么就是老王的个人粉丝。

    不过，看这说话的样子，怕是粉丝居多。

    这些人用起来也是一股不弱的力量，看来需要一个副会长权限，还需要一波凝聚力……

    正思索着，旁边走过来一个穿着软甲的18级弓箭手。

    “兄弟！”

    “大哥！”

    “小哥哥！”

    连续喊了三声，这兄弟总算回了头。

    “练级不？我带啊！”

    “你谁？”

    “我是老王的小侄女~”许安言说起谎话来是脸也不红一下，“他让我来帮他管公会的。”
------------

第十三章 电竞的没落

    “你确定？”弓箭手一脸狐疑。

    “当然啦，不信你问我叔叔。”

    “……”弓箭手还真的去问了。

    “会长，这灰色头发的小女孩谁？”

    “她去找你们了？”

    “是啊，说是要带我们练级。”

    “这么好的事？”老王忍不住嘀咕一声，“那就跟着她吧，好吃好喝伺候着，绝对让你等级涨得飞快，最好多带几个人。”

    “……”

    这还真是大佬？

    “我有特殊职业的，而且有一只很厉害的宠物。”

    许安言拍了拍肩膀上的小小，没让他变大，小一点被认出来的可能性不大。

    给这位弓箭手看了看自己死亡之爪的技能，果然，弓箭手的眼睛瞬间就亮了。

    许安言的普通魔攻只有60……这个别人不知道啊！

    至于许安言自己，根本不怕被认出来，能认出来她的都是紫星公会的人，如今的紫星公会……

    e，尽管不想承认这是她干的，但确实挺惨的。

    小小的优势便在于，以宠物身份出现的时候身形可大可小，还丝毫不影响技能的使用，最小就是现在的模样，最大那就是之前，比许安言还高老多的样子。

    “稍等下啊。”弓箭手说了一声，迅速在公会频道说了一声，“大佬带练级，要来的扣1！”

    “是会长吗？”

    “不是，会长他侄女！”

    “额？”

    “啊？”

    弓箭手又转过头，问许安言，“我们去哪里练级？”

    “你们大多数多少级？”

    “十七八吧，还有的十五六。”

    许安言想了想，道，“去群居15级怪物哪里吧。”

    “群刷？！”弓箭手眼前一亮，立刻说道。

    “嗯，一片一片的扫。”

    弓箭手兴奋了，立刻又在群里说，“群刷15级怪，一片一片扫，要来的赶紧！”

    “我来！来了！”

    十分钟后。

    如今的大多数玩家，刷20级怪有几率跪，但也几率不大，25级不敢碰，成群结队刷15级怪虽然慢了点，但也是不错的选择。

    如今，最火的练级区便是15和20级的区域，人数两两对半，也就是说……怪物虽多，靠抢。

    有些已经被公会包了圆，许安言带人去的就是这样一个区域。

    “喂！你们谁！这里已经被菜鸟公会占领了，要练级去别的地方！”

    “你说占领就占领？你谁啊？”弓箭手毫不客气的怼了回去。

    “识趣的就赶紧走！”

    弓箭手不屑的看他一眼，神情中的意味已经很是明显。

    菜鸟公会……其实里面还真的都是菜鸟。

    最起码，他们公会的人惹了也没事，实力反正差不多，打来打去就那个样子。

    “哥哥你能不能把这块练级区让给我们？我们一人一半好不好？”许安言抬起眼睛，水汪汪的问。

    “额……不行。”菜鸟公会的人一愣，不可以！不可以！绝对不能拜倒在小萝莉的裙子下！

    “那……人家可要……动手抢了哦。”许安言扯皮一个弧度，露出两颗小尖牙，肩膀上的小小嗖得一声飞了出去。

    两个水系的技能冷却时间都长达6个小时，短时间无法再用第二次，可是……小小是城级怪物。

    就算是一级，也是城级的大佬……

    而且不是宠物，是BOSS级的城级。

    玩家捕获动物做宠物时，本身的实力会被大幅削弱，可是许安言她不是玩家啊！

    人家也是怪！

    怪抓怪做宠物当然不减实力！

    哗啦啦！

    眩晕！近程攻击！远程攻击！保护！刷血！

    要命的是，不是大招，神圣巨隼的这些最普通不过的技能冷却时间都十分的短，除了刷血和守护的十秒钟外，攻击技能都是两秒一个，眩晕也是三秒钟。

    除了技能，还有普通攻击……

    这些不过是15级的怪物，还是最普通的那一批，他们能怎么办？他们也很绝望！

    当许安言带着人走开的时候，菜鸟公会的人看着空荡荡的练级区一片混乱。

    这才几秒钟？

    这才几秒钟？！

    一片练级区直接成了经验，团灭了啊！

    得到了经验值，公会里这些人直接都乐了。

    老王取公会名字也是简单直接，就用了他的id，就叫了个萝莉即正义公会，此刻，许安言用自己的实际行动诠释了什么是正义。

    我抢的怪，就是我的！

    以前管你是谁的，现在就是我的！

    不服来干！人家这么萌，你舍得打我吗？

    “大佬666！”

    “半分钟一片啊！太他妈的爽了！”

    “哈哈哈！绝望吧怪物们！”

    “萝莉萝莉最厉害~”

    “接下来去哪？”

    “要不去黑暗幽灵哪里？”

    “是不是……数量有点太多了？”

    黑暗幽灵虽然也是15级怪物，可是聚集起来足足几百只，是绝对的大型练级区，大多数时间都是很多人聚集在一起才能刷，要是一个人去晃荡，就算是30级也给你一人一下挠成尸体。

    萝莉公会里倒不担心许安言打不过，而是担心直接冲进去杀幽灵，一口气吸引了太多的仇恨，被围攻得毛都不剩。

    “小小是光属性的。”许安言笑了笑，“吸引不了太多的仇恨，除非是小小主动攻击，他们绝对不会来主动打小小的。”

    我有神宠我任性~

    许安言得意的竖起一根手指，“不过这玩意儿还是有点多，你们得帮忙，三分阵型，走。”

    几人呼啦啦一片往黑暗幽灵所在地走，终于，某个时刻，有人忍不住了，在公会里问了一声：“什么是三分阵型？”

    “对啊，萝莉刚刚说了个啥？”

    “你们不看比赛的么？电竞团队赛常用的一个阵型。”

    “额……”

    茫然.jpg。

    “这年代谁还看电竞啊！”

    “对啊，看又看不懂的，命途啥都有可能发生，高手过招看谁得到的奇遇多，还有什么看头。”

    “对，命途世界太真实了，什么都没个定数，说不定一个小萝莉都是大佬，电竞早没了以前的感觉了好么。”

    “这小萝莉应该真的是大佬……人家出口就是职业阵型啊。”

    “哪家职业队后备人员？”

    “这么萌一个小萝莉……我突然有点咸。”

    “咸+1。”
------------

第十四章 那个自杀的许安言

    “说到电竞，我突然想起前段时间有个技术很差的想当职业选手的人自杀了。”

    “对，听说好像姓许！”

    “闭嘴。”许安言回过头，突然说了一声，顿了顿，又道，“不要在公会里说太多话啊，看消息我都差点走错路！”

    “……”

    “说了半天，你们到底有没有弄清楚什么是三分阵型？”

    “……”

    “黑暗幽灵的地界到了。”看着眼前密密麻麻的人影，许安言微微一笑，“伙计们，活动起来，抢怪了！”

    抢怪不是个容易的活计，有两种选择，一种是像刚才一样硬抢，还没反应过来的时候怪都死完了，另一种方式就是……清场。

    当然，许安言不会选择这样的方式，被小小杀死的人会显示被谁谁谁杀死，这样小小就会暴露在外，所以，许安言还是决定用最简单的方式。

    目光四下乱看，许安言准备找一家比较好欺负的来抢，没想到还没想好欺负哪家，许安言头顶陡然出现一个-104。

    “喂！这里被我们王霸公会包场了！不想死的别在这晃悠！”

    “王八公会？”许安言下意识的重复了一遍。

    直到头顶上再次冒出来一个-97的时候，许安言才急忙躲开。

    “打他！”这回，不用仔细思考抢谁的了，就冲着这两刀，你家公会的怪物我要了！

    “打他！”萝莉公会的人一应而上，直接把这人给秒了，这下，根本用不着被秒的人通知，王霸公会其他人就直接冲了过来。

    乱战，一触即发。

    萝莉公会的人与王霸公会的人发得不可开交的时候，许安言突然凭借着自己高达95的移动速度冲到幽灵领地。

    与这些幽灵相比，许安言才是一个真正的飘来飘去的幽灵，跑起来别人根本看不到她的身影。

    “刷！”

    小小洒下一片光羽，又是几个技能下去，在光属性加持下，这几只幽灵根本任何反抗的能力，比之前那几只还脆，很快就化为经验值涨在了萝莉公会的身上。

    一看更多的黑暗幽灵聚集了过来，黑压压一片，许安言浑身一震，快速跑开。

    妈呀！吓死本宝宝了！

    这些怪物怎么可以这么可怕！

    这么多怪物，怎么可以放出去伤人啊，当然要交给可爱的王八啊！

    “兄弟们，战略性撤退，怪已经抢到！”许安言一声低语，萝莉公会的人都精神一震，一看，自己的经验值果然涨了一截。

    “哈哈哈！傻逼才和你们打！怪抢完了！走人！”

    “略略略！风紧，扯呼！”

    “傻逼王八！”

    萝莉公会的人向来的方向撤走，许安言带着一连串的黑暗幽灵断了个路，那些黑暗幽灵是怎么也打不中她，相反，王八公会扔过来的一堆技能，都砸在了黑压压一片的黑暗幽灵身上！

    要知道，黑暗幽灵再怎么样也是幽灵，速度慢不到哪里去，平时他们打黑暗幽灵必不可少的就是各种减速技能，药剂。

    一瞬间，技能招呼到黑暗幽灵身上的时候，王霸公会一下子傻眼了。

    卧槽！

    谁他么的不要命了一口气惹这么多怪？！

    卧槽卧槽卧槽！

    可是现在，这些怪的仇恨被他们吸引过来了啊！

    他们刚才那些技能可比单纯的走进去引来的仇恨多！

    “跑！”有人这样喊了一声。

    “卧槽了！”

    “尼玛币！”

    “跑啊傻逼！”萝莉公会的人幸灾乐祸的声音从背后传来，王霸公会的人只想吐血。

    没过多久，地上就多了一地的尸体。

    嗯，是王霸公会的。

    “666！小萝莉，你这速度堆到了多少啊？怎么把他们耍得团团转？”

    “一般般啦。”许安言腼腆的回道。

    “666，大佬这不仅是速度堆得高，技术也是一等一的！”

    “我的技术吗……”许安言嘀咕一声，“好了，不说这个，之前是我想多了，我以为可以直接刷的，要是必须抢的话，那三分阵型就用不了。”

    “对对对！”萝莉公会的人都点头不止。

    三分阵型什么玩意儿他们至今都没有弄明白，小萝莉不要求这个才是好事。

    “你们先吃点血瓶。”

    “嗯嗯，小萝莉你叫什么名字？”

    “瑟姆萨尔。”

    “我说的不是游戏名字啊，真实名字，还有，你这个发色和瞳色，是白化病的一种吗？挺漂亮啊。”

    “不是，特殊职业后变成这样的，真实世界还是黑头发黑眼睛。”

    “这样啊，不过你到底叫什么呢？小萝莉说说嘛，说不定我们还认识呢。”

    “你真的想知道？”许安言抬起头，目光充斥着一点无奈。

    “嗯嗯！”

    “许安言。”许安言一字一顿，“我叫许安言。”

    萝莉公会的人顿时面面相觑了起来。

    “对，没错，就是你们所想的那个，那个技术不行还想当职业选手的傻逼，跟他同名的。”

    许安言微微扬着头，灰色的眼眸中透出一股常人看不懂的光芒。

    那双眼睛，在阳光下，如同最纯净的灰色水晶，无处不是透明，无处不是灰色。

    根本……不是活人。

    “不是，这有点巧合了啊，哈哈。”

    明明就是简单的一个重名而已，问话的萝莉公会人却明显的感觉到有点奇怪的氛围逐渐在蔓延。

    “嗯啊。”许安言给他一个微笑，摸摸肩膀上小小的翅膀，惹得小小不乐意得叫唤一声。

    “走，你们清人，我打怪~”

    “就刚才那样，走起！”

    “走起！”

    ……

    ……

    “有点……过分了啊，啧啧啧。”黑暗幽灵领地上端，20级练级区，刚刚清完最后一只怪的男人啧啧有声。

    “刷完这只，咱们也去25级练级区吧。”与他同行的男人点点头，道。

    “不是这个，你看下面。”男人拉着同伴向下看，“那个灰色头发的小萝莉。”

    “嗯？”

    “半个职业级的操作水准。”男人肯定的说道，“普通人看到那一波操作只会喊666，可是以咱们的眼光来看，这分明就是计算到极致的走位。”

    “无论是进了人堆，还是怪圈，没有一个人打中她的，要知道，命途世界并没有闪避的设定，我们都知道，速度跟闪避不是一回事，闪避那是纯粹靠意识的。”
------------

第十五章 萝莉什么的杀几次就好了

    “哦？”

    这两人一个是火系法师，名叫卫火，一个是刺客，名叫北奇，先说话的那个是刺客，此刻，卫火哦了一声，看向了下面。

    “有点意思……操作和意识都不错的样子啊。”

    “这只是pve，不知道pvp怎么样。”刺客北奇有些遗憾的说，“要是可以的话想和她开一场竞技场。”

    “有机会的吧。”卫火不确定的摇摇头，“可是，这个人咱们都不认识……好像有点眼熟？”

    “好像哪里见过？”北奇也有些疑惑。

    “不知道。”卫火再次摇摇头，他们每天见过的人很多，要是每一个都记得住那早晚得累死。

    “这个年龄的话……拉来战队也不错啊。”

    “……”说到这个话题，卫火就忍不住沉默了。

    十年前，第一款虚拟网游的出现，他们以为是电竞的巅峰，没想到，竟然是没落的开始。

    如同是时代的悲哀，一个行业的没落总不是一个两个人的事情，而是时光的残忍，所有人还没反应过来的时候，历史的大潮已经势不可挡。

    就算是偶尔有那么一两个很是优秀的人，也挡不住这样的大流。

    如同网络文学对传统文学的挤兑，如同小鲜肉对老戏骨的冲击，如同网络对孩子的影响……是一种人力不可为，无从改变。

    是人变了，还是岁月变残忍了？

    可能都有了，造成的结果又不得不要他们承担。

    “大蒙退役了。”北奇突然说道。

    “……哦。”沉默一下，卫火很是平静的哦了一声。

    “其实他还状态处在巅峰……可是他家里让他回去继承家产。”

    卫火:“……”

    这种动不动就回家继承家产的人最可恶了！

    “练级去，好歹保留一下职业选手的尊严啊，对了，北奇，你让老王那家伙给超了。”卫火不动声色的提醒了一句。

    北奇脸色一变，连忙拉开等级排行榜，山顶突然就传来一声震破天地的哀嚎。

    “你怎么不早说！”

    “这怎么早说~”卫火一摊手，“被一个被踢出战队的人超了，你也是真666啊……”

    “走，练级去！”

    北奇的脸色变化几次，想到自己的等级被超过，顿时是有点如同吃了苍蝇般的恶心。

    “嗯。”

    “说实话，别人我也无所谓了，老王的话就很让人难受了。”

    “打不过就打不过，找什么理由。”卫火一脸不屑。

    “这怎么能是找理由？”北奇瞪了他一眼，“你不知道那事吗？人品不行就是不行，无论技术怎么样我都看不起他！”

    “这事……也没有个定论吧？”火法皱起眉头。

    “那是他花钱摆平的！”刺客提高了音量，“你知道被他qj的那个女孩现在怎么样吗？人家现在还没办法生活自理，那女孩才11岁！”

    “……”对于这个，火法没法说，他的确不太了解这个事，有人说是造谣，侮辱人，就是别人看他成绩太好嫉妒了，也有人说确有此事，可是卫火听到的时候，这事已经差不多平息。

    命途已经占据了他大部分生活，其他事情怎么可能还有精力关注。

    但是，在内心里，他一直是不信这个的，在他看来，老王不像是那样的人，虽然名字猥琐了点，可就是这么光明正大的猥琐，反而让人降低了疑心。

    没有任何隐藏的萝莉即正义，要么是开玩笑，不会真的去做什么，要么就是……有恃无恐。

    ……

    ……

    三天后。

    许安言……还在忙着抢怪。

    黑暗幽灵，的确靠抢，刷完一波剩下的仇恨交给别人，滋溜溜的一顿哆嗦，萝莉公会的人都爽了个遍。

    “萝莉！去抢加洛公会的！他们的练级地还没遭殃过！”

    “抢什么抢！”许安言目光有点发直，咽了口口水，“兄弟们，咱们……好像摊上大事了。”

    无数怪物被他们强行把仇恨丢给了别的公会，无论别人怎么甩都甩不掉，带来的结果除了一波经验外，还有一波……来自玩家的仇恨。

    现在，别说是抢别人的了，就是靠近这个范围，许安言都觉得无数人把自己围了起来。

    “我也觉得。”弓箭手弱弱的说了一声。

    “……”

    此刻，众人也感觉到了什么不对。

    平时热火朝天的练级地，这会儿却只有寥寥数人，其他人根本没有引怪，反而隐隐把他们围了起来……

    “兄弟们，怎么跑？”许安言低低地问。

    “我觉得……这样，再这样，最后那样就可以跑了……”

    话音未落，旁边的人一巴掌拍他头上，“皮你个头！还跑什么跑！这么多人直接躺尸啊！反正在这刷的经验值也够死一次还有多的！”

    “……”

    你说得好有道理。

    这是没办法的事，许安言抢怪的方式太过可爱，惹得其他人都忍不住想打死她了。

    萝莉这么可爱，杀几次就好了~

    “嘤嘤嘤！我才不要！”

    玩家可复活，她可不行啊！

    “大哥大哥别杀我！可卖萌可练级！”许安言瞬间举起双手，生怕别人看不到似的，白嫩的小手在空中比别人头部饰品还吸引仇恨。

    “是他们胁迫我的啊！不带他们练级他们就打我！人家也很怕怕的啦！”

    “……”

    “……”

    “萝莉你要点脸……”弓箭手一脸无语。

    “脸皮可以吃吗？”许安言想摆摆手，想起自己还在投降的状态，“去去去，一边去，别妨碍我投降！”

    “……”

    这边还没解决问题，那边围着萝莉公会的人却是脸色一动。

    嗯？带练级？

    这萝莉这几天干了些啥他们再清楚不过，那么多的怪，有的人直接就升了一级，他们花了一年时间也才到17级，要是有这萝莉带练的话……

    “我随便去哪一个公会都可以的！”许安言眨了下眼睛，“真的，我疼痛设置为100%，他们打我我就怕，只能带他们练级……只要……只要你们不打我，我随便去哪里都可以！”

    “你们这么多公会，我随便进一个都行！”

    许安言高举双手，执行不了任何操作，也放不了任何技能，这个样子让大家都安心了一些。

    围着他们的人这么半天没有攻击还陪着他们说了这么多话也是奇迹，不知道多少队长面面相觑了起来。

    “所以说……她到底会来哪一个公会？”

    一个弱弱的声音响起的时候，就像一锅热油进了一滴水……

    “我们公会！”

    “我们公会！”

    “滚你妈的也不看看你们公会那笔样！”
------------

第十六章 要命啊萝莉！

    然后，许安言目光微微一动，“兄弟们，要不要现在跑？”

    小小现在吃了很多的黑暗幽灵，他靠这个升级，这也是许安言跑这里练级的主要原因之一，此刻，小小差一点点就五级了，升一级涨的生命比许安言不知道多了多少，此刻已经有三千多血了，到五级这些血又会有一个质的飞跃。

    “跑？”弓箭手一愣。

    对面乱成一团，这是个好机会啊！

    “那刚才你想带他们练级是假的？”

    “肯定是假的啊！”许安言理所当然的说道，“我这么正直的人，这么有人品的人，就算是死在这里，被杀掉级，也坚决不投降敌人！”

    “你这样说我就……”

    弓箭手话音未落，各公会忽然一堆技能招呼了过来。

    “不管这小萝莉去哪个公会，先打死萝莉公会的再说！”

    “嘤嘤嘤！”许安言只能委屈得嘤嘤嘤，急忙让小小给自己套了个神圣守护。

    别人同样是一千左右的血，可是许安言身上是没有任何护甲没有任何魔抗的，打到她身上是真实伤害，两下就得死。

    技术再高，这么多人也根本不可能躲啊！

    风烟平静，地上躺了一地尸体的时候，两只白嫩无比的小手颤巍巍的举了起来。

    “不是吧？还没死？”

    “嘤嘤嘤！都说了我投降了！不要打我啊！”

    “……”

    许安言如同人质一样被扣押了起来。

    命途世界咱俩新加入公会有五天时间不能退出，退出后得五天内不能加入新的公会，让许安言现在加入他们的公会他们也知道是不可能的，所以他们把许安言……专人看管了起来。

    “我好难过……”许安言一脸无语的看着天空，口中忍不住漏出几句悲伤的调子，“这不是我要的那种结果……”

    “得了吧，没亏待你。”板**会会长一脸不屑，“还有一天时间，赶紧退了萝莉公会。”

    “那我也有五天时间加不了新的公会。”

    “那慢慢来，反正我不急。”

    许安言：“……”

    您真是绝了。

    至于自己是怪物不受玩家公会条约的限定许安言自然是不会说出来的，嗯，继续。

    无语望天。

    长凝噎。

    啊！世界你多么美好！生活你多么操蛋！

    ……

    ……

    “把视频发给我。”老王皱起了眉头，对着自己公会的人说道。

    “你侄女她也太猛了吧，不是我说，那信誓旦旦的样子我差点就信了，结果还不是真香！”

    “我侄女？”老王楞了一下，瞬间明白过来这小萝莉是拿他当招牌了。

    “视频在这，会长您想想办法吧，萝莉现在还被扣在人家公会。”弓箭手一脸无语。

    “嗯，你们先找别的地方练级吧，我先想想办法。”

    “好咧！”

    会长说他想想办法，这事基本上就已经被确定了。

    萝莉是肯定会被救出来的。

    会长平时虽然不管事，可是人品杠杠的，说出来的话就绝对会做到，这方面他还是无比确定。

    聊天中断，老王打开视频看了起来。

    目光，却是瞬间幽深了。

    那是一双洁白的，没有任何瑕疵的脚。

    没有穿鞋，更没有任何装备，裸露的脚踝上是一截洁白的小腿，再上面就看不到了，而这双脚形状完美，每一个脚趾都如同羊脂玉一般，娇小，精致。

    “嘶！”老王倒吸一口凉气，“要命啊！”

    看完了萝莉的脚，老王这才关注起事情的经过。

    早就知道这个萝莉不会简单，可是这操作水平还是彻底的惊住了他。

    如果是认识的人，这操作还有点次，可如果是个不认识的人，这个水平就让人惊讶了。

    被板**会扣押住，萝莉进公会也没几天，现在也退不了，那么……老王顿了顿。

    “叮！是否将萨姆瑟尔提升为公会副会长？”

    “确定。”

    在公会有了职务，退会保护时间越长，而进群就是副会长的……一个月内不能退出。

    而……被会长亲自看押的许安言……

    一脸懵逼，二脸懵逼，三脸懵逼，n脸懵逼……

    这个副会长她表示很想要，可是！

    不是现在啊！

    现在要是升了，一个月退不出去，我身边这位会直接杀了我的啊！

    不是百分之三十的经验，是一条命啊！

    于是，一不做二不休，许安言啪得一声，闭上眼睛按下了一个按钮。

    这时候，就轮到老王与旁边的板**会会长一脸懵了。

    “萝莉即正义公会已经对板凳飞翔公会发起公会战！战斗期间双方公会玩家死亡不掉经验，双方公会生命水晶死亡战斗结束，持续时间三天，若萝莉即正义公会失败则要缴纳二十万金币！”

    “……”

    “……”

    操！

    此刻，老王与板凳会长口中同时吐出一个操字。

    萝莉你要命啊！！！

    心声无比统一，老王立即捏碎了一张回城卷，这公会战都发布了，系统公告也做不得假，他作为会长，除了应战还能怎么办？

    输了可是二十万金币！

    也就是二十万软妹币！

    没了他也要疼一阵子！

    许安言发完了公会战，一拍肩膀上的小小，小小瞬间变大，许安言坐在了他背上“嗖”得一声上了天。

    她只是不太愿意暴露小小，可是生命水晶就要到手了暴露不暴露又有什么关系？

    浪完一波回怪物区啊，还能抓我回来不成！

    然后，让无数人爆出一声操的系统提示音响起了……

    “叮！萝莉即正义公会已经对桌子公会发起公会战……”

    “叮！萝莉即正义公会已经对书窗公会……”

    “叮！萝莉即正义公会已经……”

    “叮！萝莉即正义公会……”

    “叮！萝莉……”

    老王：“……”

    “叮！公会战期间无法撤销副会长职务！”

    一口老血！

    萝莉你是一口气对多少个公会发动公会战了？！

    你要命啊你！

    这么多公会要赔死啊！

    几百万都不够赔啊！

    这么多公会一拥而上我他妈的！

    一瞬间，老王整张脸都炸裂的，面容瞬间扭曲。

    而许安言……

    暂停了发动公会战。

    一口气惹了一二三四五……十九个公会，嗯，差不多了，整完这一茬再整下一茬。
------------

第十七章 萝莉即正义！

    既然身处这板凳飞翔公会内部，被人家当做人质扣押起来，那么……

    离生命水晶这么近，当然要……

    吃几只黑暗幽灵啊！

    差那么一点点就可以五级了，可以有大招了啊~

    神圣巨隼五级大招许安言还没有见识过，毕竟小小他妈根本没有用过这个技能。

    小小扑腾着翅膀朝着黑暗幽灵的领地飞了过去，许安言的目光快速闪动了起来。

    萝莉公会能不能撑住无所谓，但是最好还是能撑住，里面的人其实都挺可爱的，不过现在，她需要一点点的时间……

    ……

    ……

    “这边！这边！来两个弓箭手！”

    老王声嘶力竭的布置着公会防御，偶然得空，突然想起自家副会长根本没见过面，也没被杀回城，便问了一句，“我侄女呢？”

    “好像……在练级？”一个牧师有点不确定的回道。

    老王：“……”

    脸皮再次皲裂……

    公会没了没什么大不了的，可是！

    要交罚金的！

    这萝莉公会第一责任人不是许安言吧？

    系统要罚绝对罚他的啊！

    所以说副会长为什么会有可以发动公会战的权限！

    “她在哪练级？”老王怒气冲冲的问。

    “黑暗幽灵处。”

    “来两人，跟我过去找她！”

    反正公会也保不住了，就放弃抵抗好了，赶紧把罪魁祸首抓起来杀上几次才是正事。

    “我觉得……咱们还是别过去的好……”牧师咽了口口水，道，“她一口气引三十来只怪，一片片的刷，我们过去只有被怪物秒的份……而且萝莉速度属性有90多啊……”

    老王：“……”

    有一句非常想说的p。

    “还是过去看看，别太靠近。”

    三人找到许安言的时候，许安言正欣喜地听到系统提示。

    “您的宠物，神圣巨隼小小已经成长为5级BOSS，生命魔法翻倍！并觉醒了新的技能！”

    神圣切割：发出一道光束线型切割敌人，对沿途所有敌人造成魔攻x3的伤害。

    如果这只是一个普通人的技能，翻上三倍的魔攻足够他乐上半天，可是这是一个BOSS的技能……

    翻三倍的基础都不是一个等级！

    小小妈妈没用这个技能，只能说这个技能对于屠城来说用处不大，线型攻击再怎么努力也攻击不了太多的了。

    可是，这对直接飞进人家公会里吃水晶的许安言来说……简直是绝佳的攻击技能。

    公会进入三级的时候，可以从系统那里选取一个公会守护手段，可是……这一次，许安言宣战的公会都是三级以下的。

    越两级系统当然也允许宣战，可她又不傻，惹那样的公会，万一陷入什么奇怪的结界就麻烦大了，不如欺负这些小公会，生命水晶质量可能差了点，可是数量多啊！

    最最最关键的是……公会战，是玩家内部的事，青龙城官方一毛钱都管不到，青龙城的守卫一个都不会出来！

    许安言一拍身上还在吃的小小，小小不满地啼叫一声，还是拍打着翅膀飞上了天空，飞回了板凳飞翔公会。

    被留在原地看一眼都没有的老王三人：“……”

    小小与许安言无视无数重门的防御，小小精准地停留在了对方的生命水晶上。

    就如同被捏住了命运的咽喉，板凳飞翔公会所有人都顿住了。

    然后，这只捏住他们命运的咽喉的手无情得收紧了，部分离得近的人还听到了嘎嘣脆的声音。

    鸡肉味，嘎嘣脆。

    许安言吃得很香，小小杀地很爽，根本没有一个人能靠近许安言，这时候，众人才感觉到，这只鸟怎么有点眼熟？

    “叮！您的公会生命水晶已经被萝莉即正义公会的人摧毁！萝莉即正义公会在这场战斗里取得了胜利！”

    “……”

    这只萝莉你是吃激素长大的吧？！

    不仅是板凳飞翔公会的没反应过来，萝莉公会的人也有点点……对，就是一点点蒙。

    胜利来得如此突然，胜利来得如此容易，我们还什么都没有做吧？

    怎么就？！

    “会长，你做了什么？”有人问。

    “我……只是看了看我们的副会长。”老王举着一个雷球，一阵萧瑟的风从这位正处于风暴中心的萝莉公会的会长头顶吹过，莫名的，老王觉得有点凄凉。

    职业队出身的他，好像被一个非职业队的人给秀了……

    “卧槽老王！你太不厚道了吧？你新来的副会长什么来头？”

    有好友突然发来消息。

    “怎么了？”老王一脸懵逼。

    “你看看这个视频！”

    “这不是我副会长的宠物么？”

    “神他么的宠物！这是上次攻城的怪物神圣巨隼啊！”

    老王：“……”

    迅速在网上找了一波神圣巨隼的图片，老王刚刚黏贴好的表情再次皲裂。

    我去年买了个表。

    我家萝莉……

    她？

    干了个啥？

    让攻城的，差点把一座主城毁了的BOSS当宠物？

    您怎么这么大脸呢您？

    拿一只城级BOSS来公会战，亏你干得出来！

    这种不要脸皮厚颜无耻的事情，你怎么能……落下我一个人做啊！

    萝莉，你叔叔来了！

    老王脸色瞬间激动了起来，“兄弟们！守好我们的家！你们萝莉副会长会带领你们走向胜利的！”

    “萝莉即正义！”

    随着中二的一句台词落幕，第二个系统提示准确的响起：“叮！疯狂布鲁公会生命水晶已经被萝莉即正义公会的人摧毁！萝莉即正义公会在这场战斗里取得了胜利！”

    萝莉干得漂亮！

    与此同时，许安言脸上的笑容也扬了起来。

    “我是一个偷吃匠，偷吃本领强，吃了这家吃那家，吃得肚子涨……”

    一共宣战了十九家公会，除了赶路的过程与回蓝的过程，许安言又一次用神圣巨隼这种不合理的城级BOSS摧残了青龙城一波。

    而这次，却是十九个还没到三级的小公会遭了殃。

    当然，速度没这么快，现在也不过是摧毁了三座公会而已，剩下的还要慢慢来。

    可是……肚子又饿了啊！

    一拍身下的小小，小小无语得看了她一眼，放她下了地面，自己变小站在她肩膀上。

    乘着坐骑呈现的是坐骑的速度，而许安言本身速度95，比小小的85还要高一些，让许安言来赶路总能更快些。
------------

第十八章 嗝~

    如果不是被人拦住了……

    对，如果不是被人拦住了，她这会儿已经在痛快的享受生命水晶的美味了。

    许安言的路线太固定了，哪里近去哪里，上一个被摧毁的公会是桌子公会，离它近的只有情海公会，而去情海公会的话，必须经过一个极细的峡谷。

    无论是高空飞行，还是像现在这样直接向前走，都摆脱不了被围住的命运，毕竟神圣巨隼的高空飞行也是有距离限制的。

    这峡谷如同一线天，地形设置得极为险峻，几乎只容得两三个人同时通过，小小可以变小，要胃她在容易不过。

    为什么很厉害的BOSS打不过玩家？

    人家跟你无限耗啊！

    车轮战，轮死人啊！

    人家可以无限复活，人数众多，任何BOSS也扛不住。

    所以，发现有人堵路的瞬间，许安言明确的选择了后退。

    然后……后退的路好像也被堵住了。

    又被围了！

    人多了不起啊！

    真以为我长得可爱就是猫咪了吗？

    人家超凶的！

    “啪！”

    神圣切割！

    这样的地形，单线攻击，再合适不过。

    与此同时，许安言伸出双手，双目微闭，脚底升腾起一股黑色的雾气。

    十级觉醒技能，召唤亡灵，可召唤等级不高于自己的亡灵怪物。

    可是……许安言召唤出来的亡灵，等级不高，品阶却是清一色的五星级的！

    五星级10级BOSS，光血量就很可观好么。

    许安言召唤出来的亡灵除非生命值清零否则并不会消失，同时存在最大上限三，冷却时间十秒钟，也就是说……这玩意儿拿来堵门是好东西。

    毕竟虽然等级是五星级的，可是没有技能没有大招，只有普通攻击只能被轮，除了这种情况其他情况也用不上。

    一线天，地形决定了许安言一旦被围住再高的速度也跑不出去，也决定了能围住她的人不多。

    毕竟，地形就这么大一点，同时最多容纳两三个人，前前后后算起来，算上技能的长度，能触碰到她的也不超过二十个人，小小漏下的人会被亡灵拦住，然后小小回头再给上一记……

    老实说，来这里堵许安言的人这时候再次风中凌乱了。

    本来以为是萝莉公会会长疯了，后来发现是他们的镇门萝莉疯了。

    本来以为老王是最大的敌人，后来才发现这里有个偷水晶狂魔，一不留神自家水晶就没了。

    然后发现这家伙好像就是宠物贼厉害，别的也没啥，就是速度高了点，堵在这里之后，他们才发现，人家的技能不是不出手，而是一出手就能把你难受死！

    整整三个五星级10级BOSS！

    整整三秒的死亡之索！

    加上一只神一般的宠物！

    这还是玩家吗？

    一瞬间，刚刚死回城的几个玩家有了想要吐血的冲动。

    “杀啊！拯救我们的萝莉！”

    “杀啊！为了副会长的荣耀！”

    而就在这时，一个更熟悉的声音传来。

    萝莉公会的人已经带着人来支援了！

    请问……你们一口气挑了十九个公会，身为一个人数上限一百的公会，哪里来的多余的人手来支援的？！！！

    这是很多人现在脑子里的想法，可是他们很快发现，来的其实只有三个人。

    一个头顶会长的称号，一个牧师，一个盾士。

    额，三个人就敢来，谁给你们的勇气？

    于是，看清人数的众人再次吐血，有种被蔑视的冲动涌上心头，一堆技能招呼了过去。

    可是，很快，他们发现，更让他们吐血的事情出现了。

    这三个人，个个都滑得跟泥鳅似的，根本打不中！

    那风骚的走位，那眼花缭乱的技能，那……

    麻痹的，这三个其中一个还是职业选手来着！

    这时候，众人终于想起来，萝莉公会的会长是城等级排名第二，退出的职业选手……

    不说里面那个变态，就是这个，在这样的地形里，职业选手一挑多毫无压力啊！

    雷球到处飞舞，电得人不仅是身一麻，心脏也是一麻，眼睁睁的看着老王跟许安言渐渐汇合。

    其实，其实许安言的状态并不是很好。

    十秒钟冷却时间，再短那也是冷却时间，不会立即结束冷却，三个亡灵这时候只剩下一个了，缩在这个身形高大的亡灵身后，娇小的身子显得格外得弱小可怜又无助。

    如果忽略旁边正杀得开心的小小的话。

    “嘤嘤嘤，叔叔你可算来了，他们是坏人！他们要打我！”

    “……”老王嘴角抽了抽，我好像只看到了你要打人啊……

    不过他还是摸了摸许安言的头，“乖，等会儿，叔叔带你杀出去，跟在我身后，不要被打中了。”

    “你……保护我？”许安言的目光闪动了一下，声音微微有点异样。

    老王点头，顿了顿，“当然。”

    许安言立刻笑了起来：“真的吗？谢谢了，如果是假的，我会把你也吃了哦~”

    不知道为什么，老王突然感觉身边一阵冷风刮过，有点冻人。

    ……

    ……

    “叮！……公会生命水晶已经被萝莉即正义公会的人摧毁！萝莉即正义公会在这场战斗里取得了胜利！”

    “叮！……公会生命水晶已经被萝莉即正义公会的人摧毁！萝莉即正义公会在这场战斗里取得了胜利！”

    无数个相同的提示音响起的时候，很多人其实已经麻木了。

    有的人还颇有兴趣的数了一下，一共是十九个，也就是说，短短一天时间内，没有各种厮杀，没有玩家互虐，所有人都追杀着萝莉公会的副会长，可是却被人家吃掉了一座又一座生命水晶。

    这真是一个忧伤又美丽的故事……

    许安言坐在神圣巨隼的身上，双手合十为他们默哀了半秒钟，轻轻得打了个饱嗝。

    等级已经升到14了，嗯，这回的确是吃了个舒爽。

    可惜……神圣巨隼已经暴露，青龙城，她是进不去了。

    轻轻拍了一下小小的头，小小低低的鸣叫了一声，朝着粉红小猪的领地方向飞了过去。

    这道城门这段时间练级已经走过无数次，这次出去，再进来应该就是城的追杀，想进来也是没有机会了。
------------

第十九章 闻人伽楼

    举报！

    举报！

    这是玩家可以拥有的力量吗？！

    青龙城的玩家都愤怒了，官网上是一连串的举报，但是……奇怪的是，命途官方没有任何回应。

    却不知，此刻，命途官方也有点苦。

    查无此人！

    查无此人！

    没有账号，怎么封号！怎么检测！怎么惩罚！

    我也操了啊！

    “话说，瑟姆萨尔……怎么听起来有点耳熟？”有人沉吟着，这样说了一句。

    “……”

    旁边的同事嘴角抽搐一下，半晌没说话。

    “……不会吧……”

    “你觉得……呢？”那人托着下巴，眉头微微皱了起来。

    “……不说这个，毁灭程序编写得怎么样了？”

    “还成，完成了三分之一了，说真的，本来还没感觉，这要真的是瑟姆萨尔，那这个毁灭程序就很有必要了。”

    “加油！”男人拍了拍同事的肩膀，突然感觉自己肩上的胆子重了起来。

    到这个时候，他突然想起几十年前名人霍金留下的遗言……人类发展的尽头……是否是自我毁灭？

    ……

    ……

    青龙城再一次大规模建设中。

    上一次受损的是整座城，这一次受损的是小型公会，相同点则是都是神圣巨隼干的。

    许安言坐在粉红小猪的领地，旁边的小小自由活动，想吃什么了自己去抓。

    这会儿，一切都安静下来的时候，许安言突然发觉到了一种异于常人的孤寂感。

    周围没有人，周围没有人……

    是的，一个人，她还是一个人……

    瞳孔的颜色稍微转黑，许安言狠狠地摇摇头，一巴掌拍在了旁边的土地上。

    为什么，这种感觉会似曾相识？

    生前……

    她是……因为什么死的？

    当一切都安静下来的时候，连空气都变得寂静的时候，平时想不到的问题也逐渐浮上心头。

    有漂亮的妹妹与妈妈，成绩并不拔尖也不算特别差，那么，其他的呢？

    怎么觉得……记忆越来越模糊了？

    是穿越的后遗症？

    难不成穿越后会逐渐磨去自己本身的记忆？！

    陡然一惊，许安言低头便看到了一只白嫩的小爪子，带点僵尸特有的苍白。

    她这是……逐渐被命途世界的怪物同化了吗？

    怎么会这样？

    仿佛有什么重要的问题被她忽略，可是，她什么也没能想起来。

    “安言！”

    “谁？”陡然听到自己的声音，许安言警惕地回过头。

    “我啊！”老王笑了笑，“你怎么还在这里？公会里庆功呢，你这个主角怎么不回去。”

    “我？”许安言愣住了，“我……还能回去？你们不怪神圣巨隼之前破坏了青龙城？”

    “那只神圣巨隼已经死了，咱们都见过尸体的，这是你的宠物，怎么能混为一谈。”老王笑了笑，“无论别人怎么想，你都是我们公会的镇门萝莉副会长，这里永远是你的家，无论别人怎么样，我们都会保护你。”

    “家？”许安言忍不住的呢喃了一声。

    这应该是一个温暖的词汇，可是不知道为什么，她却觉得有点凉意从脊椎一路上了后脑勺。

    不安得换了个姿势，一截白嫩的小腿便暴露了出来，许安言没有注意到老王一瞬间幽深了的视线，道：“你们真的不怪我吗？我一口气宣战那么多人。”

    “开始是有些怕的。”老王诚实得点点头，“可是咱们不是赢了么，还是你赢下的局面，怎么会怪你。”

    “大家……真的这么想的？”

    “当然是，还不赶紧回来，兄弟们等着你带着练级呢。”

    “嗯，好！”

    ……

    ……

    朱雀城，20级怪青毒蛙领地。

    一个女玩家牧师正在独自练级。

    这是一个18级的女玩家，脸上没有戴着面具，露出一张挺漂亮的脸，脸上自带一股魅意，身材也是傲人，却是面无表情，一只一只的，默默刷着怪。

    她的头顶，光明正大的顶着名字，闻人伽楼。

    或许别人永远不可能知道，就在刚刚，她分手了。

    没错，是她甩的别人。

    “滚，永远不要再出现在我面前。”

    当时，面色冰冷的说完这句话，闻人伽楼几乎不敢想象这是她说出来的话，可是这是事实，这个男人，已经被她彻底的甩了。

    “嗨，美女刷怪啊！”有人突然喊了一声。

    “嗯。”闻人伽楼回头，给了对方一个微笑。

    “能带上我吗？”来人展示了一下自己的名字，暴风之剑，10级。

    “刚从新手村出来？”闻人伽楼问。

    “是啊，练个小号，没办法。”

    “哈哈。”闻人伽楼笑了笑，“成，组队吧。”

    两人一边刷着怪，一边聊天。

    “美女你这么漂亮，能加个好友吗？”

    “当然可以了。”

    如果是之前，闻人伽楼能迅速听出来这男人的不怀好意，然后迅速远离，可是她看出来了一些不同。

    这个男人，身上的装备无一不是顶级，就算是职业高手想在10级凑够一身10级顶级装备也是有难度的事情，间接的证明了这个男人可能非常有钱。

    接下来，刷怪过程中，闻人伽楼逐渐发现，这个男人的技术并不是很好，那么，这身装备显然就是买来的……

    有钱人？

    闻人伽楼的目光复杂了一瞬，脸上的笑容也变得刻意了起来。

    “帅哥，看你装备不错啊，哪里买的？”

    “嗨，这个啊，都准备换了，毕竟我才10级，等级差距有点高，刷怪不好刷啊。”

    “这倒也是。”闻人伽楼假装没有看到男人挥手让几个人慢慢离开，笑道，“你大号是混哪的啊？”

    “大号在青龙城，折腾了一个公会，没想到被一个怪物给坑了……”男人苦笑起来，目光闪过一道刻骨的恨意。

    “这……”

    前紫星公会会长，暴风。

    闻人伽楼不动声色，只是笑容更加明媚了两分。

    她本就是媚意型的女子，笑容再特意带了点媚意，暴风之剑差点当场就看石更了。

    要命要命……

    不动声色地移开目光，暴风转移话题，问：“美女多大了啊？”

    “17了。”

    “还未成年？这么小啊！”暴风吃了一惊。

    “长得快，没办法。”

    “哈哈，家里几口人啊？”

    “三个，现在只有两个了，有个哥哥前段时间没了。”
------------

第二十章 恶魔还在咆哮

    漂亮又物质的女人。

    家里条件很糟糕的女人。

    暴风也笑了起来。

    各取所需，正好。

    ……

    ……

    “你又玩游戏了？”一个中年女人疲惫的声音突然传来。

    “嗯。”女孩抬起头，很淡定的嗯了一声。

    这女孩，可不就是闻人伽楼？

    “你！你要气死我啊！”

    “那就不气你了。”女孩微微一笑，“那你可以教育啊，可以改正啊，像哥哥那样，把我送到杨教授那里，回来后又乖，又听话，还懂事。”

    “……”中年女人半晌说不出话来，一双眼睛瞪得老大。

    她不知道哪里出了问题，可事实就是哪里都出了问题！

    她明明都是为了孩子好，可为什么最后都会变成这样！

    “你也可以换个方式，扬起你的巴掌，像从前那样，狠狠地甩到我脸上……”女孩黑色的瞳孔中透出几分怨毒，“妈，你可以的。”

    “反了你了！这样和我说话！”

    女人的手扬了起来，可是怎么也落不下去了。

    “啪！”女孩突然抬起手，一巴掌甩在自己脸上，血色不多的脸上瞬间出现几道红痕，有几缕血丝突然蔓延了起来。

    可是，做完这一些后，她突然感觉到了什么不对，急忙冲进了自己的房间。

    卫生间只是一个厕所，当然没有镜子，她房间里有一个小镜子的。

    不能太狠，否则这张脸就卖不出去了。

    好在自己打自己，毕竟舍不得太过用力，没出血，没有伤口。

    手机在这时候突然响了起来，她打开一看，是一个新的好友申请。

    “哈喽，美女你好。”

    “帅哥你也好。”

    “恭喜发财。”

    女孩目光一闪，发了个语音过去。

    “怎么突然发红包啊？”

    “感谢你今天带我练级啊，经验升了老大一截了！”

    “哈哈。”闻人伽楼笑了笑，打开红包，是一个两百块的红包。

    “那就谢谢帅哥了，红包这么大啊。”

    “哈哈，美女要是做我的女朋友，红包会更大的。”

    “我还未成年呢，不能谈恋爱。”

    “17了啊！不算早恋！”

    “妈妈会送我去杨教授那里的哦。”闻人伽楼笑了起来，“反正是不能嘛，做朋友倒是可以。”

    随便聊了几句，把红包转了150给妈妈，闻人伽楼拿出一瓶廉价的芦荟胶抹在了脸上。

    也许未来的生活就靠这张脸了，还是注意一下的好。

    ……

    ……

    许安言开始了日复一日的带人带宠练级的生活。

    经过这一场公会洗劫，无数人瞬间明白了这个萝莉惹不得，她走到哪里，想去哪里练级，别人都会自动的让开道路。

    反正不要抢我的就行了，练级地这么大，你随意。

    如此过了几天风平浪静的日子，萝莉公会所有跟着她练级的都涨了一个等级，连小小也涨到了10级，觉醒了10级大招，神圣献祭。

    这风平浪静的日子里，一个系统提示让所有人再次兴奋了起来。

    “叮！因青龙城城墙并不完整，引起了迷雾森林部分怪物的注意，一波怪物攻城将在三分钟后进行！”

    怪物攻城，是挑战，也是机遇。

    许安言带着小小他妈攻了一波城给青龙城带来了极为严重的损失，却也引来了一波怪物攻城，攻城期间杀死的怪物爆率增加，经验比平时多百分之五十，怪物又多又不用抢，可以说要是技术好，可以在这一波攻城里捞到不少好处。

    这些人里，自然就有萝莉公会的人。

    “萝莉，怪物攻城我们去不？”有人问。

    “额……”

    这怪物攻城貌似就是她引来的，自己再去阻拦……

    e……

    “有没有黑暗系的生物？”

    “有啊！好多啊！”

    “去！”

    小小你赶紧长！长大了咱们再攻一波城！

    这次就帮他们打打怪吧！

    想了想，许安言这样接了一句：“还是一样，我不要钱不要装备，尸体给我宠物吃就行！”

    “好的萝莉！”

    “话说，这时候会长怎么不在线？”

    “老王不在线？”许安言也愣了愣，“这练级狂魔竟然不在线？”

    “管他呢，走，萝莉我们去刷怪！”

    而老王……没上线，他在做什么呢？

    “暴风，说话讲证据。”

    “呵呵，我他妈就笑了，我被坑得这么惨，说假话有好处？”

    老王目露沉吟之色，他实在没办法把许安言和一个怪物联系到一起。

    这个怪物，太像人了。

    可以组队，可以隐藏自己的昵称，除了昵称外还有一个本名，知道带人练级，可以加入公会，并且发动公会战，甚至专属于玩家的回城卷都可以使用。

    可是，这并不是关键，关键是……

    许安言对于人类世界的一切都一清二楚！

    如果只是一个命途世界的怪物，就算智慧再高，也不可能对人类的事情了解得这么清楚。

    “我再看看视频，你忙你的吧。”

    “成，最近在追一个妹子，估计还是处，忙着呢。”

    老王打开新闻，再次看了一遍神圣巨隼攻城的视频。

    基本上都是玩家录的，可是有的角度上，确实是能看到神圣巨隼背上有人的。

    抱着一只大蛋的女孩。

    技能太过绚丽，看不清女孩的模样，但是……老王已经可以确定，这是许安言。

    能跟城级BOSS扯上关系就是怪物了？

    也不能这么算的吧。

    就在这时，一张图片陡然越入眼帘，是一个回复很少的18级的剑士发的视频。

    “卧槽！这辈子再也不要进山洞僵尸的领地了！”

    黑暗中，看不清面貌的女孩紧紧地抱住一只人头，张开嘴露出两颗染血的尖牙，吸了一口脑髓……

    这到底什么玩意儿……

    一股凉意顺着脊背爬上了后脑，老王忍不住握紧了靠椅的扶手。

    这是许安言，就是许安言！

    这是个怪物，这是个与人类完类似，知道人类的一切的怪物！

    关了视频，老王缓了缓，随手往下刷了点新闻。

    “十八岁少年梦想电竞，没想到梦想才是最终的深渊……许安言的事情已经过去一个半月了，无数人早已经将他遗忘，可是小编在这里还是忍不住要翻一翻，恶魔他永远存在，时时刻刻都在，并不是新闻过时了就结束！谁来救救我们的下一代！恶魔依旧在嚣张咆哮……”

    许安言！
------------

第二十一章 怪物攻城

    老王刷得一下关闭了新闻页面，深深吸了一口气。

    这已经是个死人了吗？

    许安言事情他这没听到什么风声，他那时候深陷qj风波里，自己的事情都顾不好哪里顾得上别人，对于许安言报出来的名字也没有任何感觉，直到这时候，才感觉到不对。

    所以，瑟姆萨尔用了一个本来就已经死亡不存在的名字，然后在自己帮派里卖萌扮可爱了这么久？

    这么可爱的呢……

    老王目光深沉了起来，打开关于许安言的视频再次看了起来。

    小尖牙平时会藏起来，头发半长，披散在身上，笑起来的时候仿佛七月的阳光一样，可爱得有点灼人，身上无一不是白白嫩嫩的，灰色的头发与瞳色也是很引人注目啊……

    既然是怪物……那就得刷。

    老王笑了起来，走进游戏仓开始了游戏。

    刚一上线就接收到了系统消息，还没来得及吃惊，老王便被无数人的消息炸得差点卡顿。

    打开最新一条，是公会成员发的，“会长快来，我们在北门防守，这里吃经验老爽了！”

    至此，老王突然发现一个事实。

    许安言从来没有在公会频道或者是私聊说过话。

    除了当面说话，她从来没有发过消息。

    这样看来……不是玩家的可能性又高了一层。

    还没走到北门，就看到坐在神圣巨隼背上的娇小身影，专挑黑暗怪物刷，刷完让神圣巨隼吃了尸体去，她却是从来不捡任何装备与金钱。

    那是一只城级的BOSS，没有任何化身玩家宠物的属性削弱。

    许安言，不是玩家！

    如此确定，如此肯定！

    “会长，你也来了？萝莉带我们练级呢，你要不要也来？”

    “不用。”老王顿了顿，“我等级太高，这里获得的经验不如你们，还不如去单刷。”

    “那行，会长你加油，我们混经验喽。”

    这边的声音许安言没有注意，她的目光被怪物群中的几个身影吸引了。

    “僵尸叔叔怎么也来了……”

    许安言的眉头微微皱了起来。

    在她被神圣巨隼抓走的时候，是僵尸首领单枪匹马的来救她。

    在她执意要救小小的时候，也是僵尸叔叔不顾危险来帮忙。

    可是此刻，出现在北门的攻城队伍里，唯一的可能就是被她挡住！

    小小如今的能力已经足够面对这一等级的怪物！

    但是……她不能这样做。

    做人，哪怕是已经不是人，变成了僵尸，也不能忘恩负义。

    说归说，不喜欢她老抢食物也是真，可是僵尸叔叔没有亏待她一分，收留了她这个无家可归的人，分她一个住的地方，一点吃的，遇到危险也当成自己手下来救……

    哪怕是怪物，她也不能看着僵尸叔叔死在这里，更不能是因为她而死！

    如今玩家的等级，怪物攻城中僵尸叔叔都是首领，此刻，无论是许安言还是僵尸叔叔，都被无数人盯着，她想做其他的也不太容易。

    除非她不想在萝莉公会继续待下去，否则僵尸叔叔都得拦住！

    “怎么办……”忍不住呢喃一声，许安言的目光慌乱了一瞬。

    此刻还不用抉择，毕竟知道她和僵尸们关系的也都是紫星公会的精英，紫星公会的精英此刻早都跟着他们会长一起开了小号，也就是说，现在能知道双方关系的不多，在僵尸叔叔还没有过到城门来的时候，她只需要安静地刷着普通的怪就好了。
------------

第二十二章 嘤嘤嘤，求票票求打赏

    能不能让怪物放弃攻城？

    或者是……阻止人杀怪？

    都不现实啊！

    坐在小小身上飞了一圈，小小发出一声嘹亮的啼叫，又是几道普通攻击落了下去。

    回了城墙，许安言从小小身上下来，死亡之索悄悄地落在了僵尸首领身上。

    正在前进的僵尸首领脚步一僵，突然发现自己被固定住了。

    卧槽？

    瑟姆萨尔的技能？

    嗯嗯嗯？

    那只小僵尸活腻了？恩将仇报啊？

    怒吼了一嗓子，僵尸首领愤怒得看向了许安言。

    许安言脖子一缩，对不住啦叔叔，日后有机会再解释。

    北门这边有了许安言的加入，防守起来很是容易，可是其他三个门的情况就不是那么乐观了。

    这次的怪物攻城，前提是神圣巨隼已经破坏了部分城墙，东门，神圣巨隼最先攻击的就是哪里，破坏得也很是厉害，最严重的就是西门，这里是被彻底摧毁，这么几天时间根本没有修复多少，许安言他们所在的地方反而是唯一一座还算完好的城墙。

    “叫你们家萝莉过来帮忙啊！南门压力这么大！”

    有人这样给老王发消息。

    老王眉头一挑，还没来得及回话，又是一条消息过来了。

    “她那么厉害竟然让她去守最轻松的北门，你们有点良心行不行？”

    老王：“……”

    拉黑，屏蔽。

    嗯，qn。

    爷爷我公会有萝莉帮忙那是我的事，我们公会就在北门，去你们哪里帮忙？

    离家这么远补充都不好补充吧？

    连公会BUFF加成都没有，万一死了说不定还被你们公会的捡一堆装备。

    凭啥去帮你？

    欠你的吗？

    有没有良心，帮你是情分，不帮你是本分，啥时候不帮忙就成了没良心了？

    我可去你的吧。

    我家萝莉厉害那是我家萝莉的事情，关你屁事啊！

    就凭都是玩家就得帮你吗？逗不逗。

    这次攻城，说真的算得上是系统给青龙城补充的奖励。

    上次被神圣巨隼攻击青龙城损失惨重，这次怪物攻城，只要不是太次，基本上都能补充上回的损失，说不定还要更进一步，战况再紧张也不至于守不住，顶多就是消耗的药之类的多点，死亡次数多一点。

    让我家萝莉帮你减少损失……可真敢想。

    可是，很快，老王就发现，抱着这个奇葩想法的还不止一个人。

    诸如你家萝莉那么厉害就得来给我帮忙这种话层出不穷，还有的直接发个地点，让他们赶紧过来。

    老王差点被气笑，干脆屏蔽了所有通话，总之他向来是独行侠，最近被许安言坑了才在公会里活动得多了一点，屏蔽就屏蔽，你还能来打我不成。

    再说了，就算是打，来啊，单挑啊，造作啊，看谁整得过谁！

    可是，谁也没有想到……南门失守了。

    遭到了老王的拒绝加屏蔽，直接让有的公会会长罢工了。

    你没在青龙城吗？南门压力这么大看不出来吗？

    不来帮忙？好吧，那我也不守了，你们加油，爱怎么浪怎么浪去！

    要命的是，这样想的会长还不止一个人。

    平时都很是精明的人，在游戏里如同被降下了弱智光环，不服就干！反正是游戏！

    以为名字叫个命途就可以决定所有人的命运了吧？

    游戏可以输，但气必须出！

    “ZZ！”老王怒骂一声，大喊，“萝莉你去南门帮帮忙！南门守不住了！”

    “啊啊啊？”

    许安言为难的看了老王一眼，“这个……”

    她走了万一僵尸叔叔被刷了怎么办？

    “怎么了？有什么难度吗？”

    老王缓和了语气，摸了摸许安言的头，“没事，有什么难的就不去了。”

    “这个……不是，那个，你们不要杀僵尸首领好不好？他是小小的朋友呢。”

    “僵尸首领？”老王目光思索了一下，“放心，怪物攻城是有时间的，我们估计还没有面对僵尸首领时间就到了。”

    “是吗……”许安言微微皱了皱眉头，点点头，道，“那好，我去南门那边，让混经验的跟着我来。”

    “让他们自己刷怪，再跟着你技能都要忘完了。”老王哭笑不得，“老依赖你这游戏还有啥乐趣啊。”

    “也是。”许安言再次上了神圣巨隼的背，神圣巨隼发出一声鸣叫，飞向了远方。

    她不知道的是，老王看着她的宠物，眼神已经完暗了下来。

    已经10级的城级BOSS，神圣巨隼……这要是杀了，会有多少经验？

    许安言过来南门的时候，南门早乱成了一团。

    玩家的叫骂，已经冲进来的怪物，还有再次被破坏的城墙，还在修复城墙的npc工人与尸体……

    老实说，看到这一幕许安言不是很高兴。

    什么攻城说起来感觉很爽，真的看到的时候又觉得内心有些堵。

    如同世界末日一样，无数人会觉得那一天的到来很爽，可是真的到来的时候又会恐惧，害怕，不愿意面对……

    “刷！”小小放下一道神圣切割，冲进了怪物群。

    相对于这些怪物来说，小小的等级品阶压制的确有点过分。

    可是……南门已经被攻破。

    能够力挽狂澜的，绝对不是只有11级的小小。

    再怎么说，小小也只是一个人。

    可是，雪上加霜的是，因为南门的防守失误，怪物首领，一只剧毒蛤蟆，猛然跃入大家的视线。

    “神圣献祭！”

    许安言低喝一声，小小身上红芒一闪而逝，血槽掉了十分之一，这只蛤蟆的血线也掉了一截。

    “绝对冰域！”

    大范围的水系攻击技能，再这时候发动再合适不过。

    冷却时间六个小时，用一次蓝条直接空到底，这技能平时许安言绝对不会动用，看到现在这情况，不动也是不可能了。

    一分钟的冰雨过去，到南门附近的怪物部死亡，当然……BOSS的攻击是无差别的。

    也就导致，无数玩家也享受了一波免费回城。

    一时间，骂娘的人更多了。

    其实很多时候就这样，他们不在乎别人有没有帮他们，是为何这样做的，只要造成了损失，那就一直骂个不停。

    总之是个游戏，我骂几句怎么了？垃圾就是该骂！
------------

第二十三章 不值得

    “你干嘛啊！妈的不长眼睛啊！”

    “卧槽！差点杀了我！”

    “能不能不要使用这种无差别的技能？”

    “老子欠你的啊！打我干嘛！”

    耳边的喧闹越来越多，许安言忍不住扶了扶额。

    有点……熟悉。

    她坐在小小的背上，瞳色却不知不觉的加深了。

    她好像没做错什么……

    但是总有人在骂她。

    明明在游戏很平常的事情，许安言却是觉得自己的头瞬间疼了起来，仿佛有什么东西在逐渐得膨胀，听到这些话后想要出来，出来后去杀人……

    有点，坐不稳了。

    不要！

    闭嘴！

    我不要听！

    “安静点！”她忍不住低喝了一声，手里的死亡之爪发动，被打中的人瞬间身上黑气一冒，化为了一具尸体！

    死亡之爪的即死率！

    可是，这一击，换来的却是更为严重的吵闹。

    甚至是听不清那些人在说什么，许安言只觉得自己快控制不住了，忍不住想杀死所有的人……

    就在这时，老王赶了过来，高喊了一声：“安言！怎么样了？”

    声音很大，带着一丝暖意。

    就像是黑夜里射进来一缕阳光，许安言被迅速惊醒了。

    “能解决！”

    许安言回道，神圣巨隼一声长鸣，向后飞了一段距离。

    目光清醒下来，许安言突然发现，那只蛤蟆……他还活着。

    虽然只剩一层血皮！

    可是，怪物它非战斗状态的时候！

    迅速回血！

    蓝回不了多少，可是血那涨得叫一个飞快！

    p！

    能解决个鬼啊！根本解决不了！

    许安言暗骂了一声，小小的蓝已经见底，显然不能再次战斗了，她从小小身上爬了下来，“老王，不行，小小没蓝了，南门你们自己想办法吧，我暂时守不住。”

    老王点点头。

    嗯，程没有用任何回蓝药……

    怪物果然不能使用这些东西。

    “给小小一条蓝的时间！”许安言目光凝重，坚定地说道。

    “好！”

    老王也坚定地点点头，目光很是诚挚。

    “嗯……”

    许安言闭上了眼睛，靠在了小小的身上。

    即使是现在，周围的吵闹也没有停止，脑袋里依旧是一阵一阵的眩晕。

    老王身边还可以安心些。

    毕竟……这是自己被围住，也会冲进来救自己的人啊。

    攻城持续时间很长，总共是足足三个小时，过了一个小时多一点的时候，小小的蓝条恢复了大多半。

    “小小，冰之墙！”

    “昂！”小小鸣叫一声，发动了冰之墙，抱怨起来，“主人，这些人根本不值得你去帮。”

    “……昂。”许安言愣了愣，有点呆得看了看她。

    冰之墙已经发动，这个持续一分钟的墙取代了本来的城墙，成为了绝对不可跨越的障碍。

    新的屏障，拦住了所有的敌人，所有玩家兴奋起来，躲在冰墙后面打怪物，一时间发现容易得不得了，反正怪物也过不来，打不中他们。

    制造这个墙的主人却是愣住了。

    不值得帮吗……

    那……又为何要帮啊。

    她是不是贱得慌。

    为啥非要把自己伪装成玩家啊。

    如果玩家发现了她，是不是就会变成一堆经验值啊。

    可是，她本来就是玩家啊。

    为什么会变成怪物。

    (补昨天)
------------

第二十四章 结束

    仿佛周围的一切都寂静了。

    所有人都没有了动静。

    时间也仿佛缓慢了。

    这个问题太过深奥，以瑟姆萨尔的小脑袋差点当机。

    许安言继续靠在神圣巨隼身上，就像是没有了灵魂的木偶，整个身体都僵硬了。

    我到底怎么死的？

    是谁杀了我？

    究竟是谁？

    为什么……我不记得了？

    我到底是为什么变成了怪物啊。

    到底是怎么死的啊。

    是起点书里面的雷击撞车吗？

    好像都不是……

    一分钟过去，冰墙爆开的渣子打在了许安言的脸上，冰得可怕，许安言一双灰色的眼眸黑色更甚，双手不知不觉的抬了起来。

    黑色的雾气，从地底升腾……

    亡灵召唤！

    依旧是三只亡灵！

    可是这次，他们的等级竟然是清一色的五十级！

    50级，五星级BOSS！

    许安言还没回过神的时候，三只亡灵已经冲了出去，无论是怪，还是玩家，都是他们的攻击对象！

    就在这个时候，两个玩家突然把弓箭对准了许安言。

    “主人！”小小惊叫一声，迅速将翅膀挡在了许安言身上。

    “打她，身上的装备绝对比我们好！”

    “喂，人家是来帮我们的吧，这样不太好吧……”

    “你忘记你公会是咋被打没的？”

    “操！爆了她！”

    小小挡在许安言面前，发出一声长鸣，攻击锁定几个趁乱想爆了许安言的玩家，可是……他没蓝了！

    在发出冰墙的瞬间蓝条再度空了下去。

    普通攻击再厉害也能靠吃药维持！

    渐渐地，小小的血条也落了下去。

    身上的伤口逐渐增多。

    ……

    ……

    有什么东西流到脸上了。

    有点腥。

    可是，不能动弹啊。

    躲不开。

    血腥味……不要，好难受。

    可是，这个血……好像不是自己的。

    我没有受伤也没有流血啊，好像是……伙伴？

    我是有伙伴的人吗？

    许安言眼眸里的黑色渐渐褪去，耳朵似乎恢复了它正常的功能，她听到了一声悲鸣。

    是她的伙伴，是她的小小！

    即使小小已经不是以前那个把她当朋友的小小了，可是把她当做了主人，哪怕自己死也不能让主人受伤的主人！

    “小小！”许安言立刻翻了个身，挡在了小小身前，明明有攻击落到自己身上，奇怪的是并没有像其他怪物一样流出鲜血，血条倒是掉了一截。

    “主人……”

    “你怎么这么傻。”许安言低骂了一声，“走，咱回北门，这里爱咋滴咋滴。”

    然而，回到北门的时候，许安言更是额头一跳。

    这边已经跟僵尸叔叔打起来了！

    平时他们刷不了僵尸叔叔，可这是白天，僵尸叔叔又不跟她一样白天还能任意浪，这可是会在白天被削弱百分之三十的僵尸！

    况且，实在是人多啊！

    整个青龙城北方的人都在这里啊！

    只要人数够，世界级BOSS估计他们都敢挑！

    杀了这一个涨的经验绝对够死一次还有多余的！

    “放开这个BOSS！让我来！”许安言立刻大喊一声，啪，死亡之索固定在了冲在最前面的那个玩家身上！

    “卧槽！”那个玩家爆喝一声，直接在僵尸首领的攻击下挂了。

    “抱歉抱歉……”毫无诚意的说了两声，许安言乘着小小嚣张至极得从僵尸首领头上飞过。

    “追不上我吧！没有办法，我就是这么强大！”

    僵尸首领：“……？？？？”

    这孩子受啥刺激了？

    可是，他可没忘记刚刚朝着自己扔死亡之索的恩将仇报的仇恨！

    小僵尸！

    外国的小僵尸！

    这个王八蛋！

    僵尸首领再不理会身后追杀他的人了，立刻就朝着许安言的方向追了过去。

    所有玩家：“？？？”

    啥时候这首歌……对怪物也有嘲讽作用了？

    许安言拉开僵尸首领没多久，攻城战就结束了，这让许安言坐在小小背上狠狠地送了一口气。

    卧槽，可累死本萝莉……呸，本大爷了。

    “我说叔叔啊，你这……攻城你参与干嘛啊！”许安言坐在地上，小小站在她肩膀上整理伤口，伤口恢复得很快，BOSS自带特效之，脱离战斗回复血飞快。

    “还说你干嘛呢！干嘛攻击我？恩将仇报啊！”

    “不是不是！”看着僵尸首领獠牙都露了出来，许安言连忙解释，“我怕你被他们打死啊！”

    “打死过一段时间就会重生了。”

    “那重生后的你还是你吗？”

    “额……”这问题更加他妈的深奥。

    “就算不会被打死，神让我去攻城，我不就得去。”

    “……”

    系统你啥时候还成神了？

    “好吧。”许安言摇摇头，“那个，注意保护自己啊，那些异世界的冒险者们占领领地很快的，你们这里也估计要不了多久就会被他们打过来……”

    然后被玩家不断的刷？刷了然后再刷新？

    话说，小小他妈……还会刷新吗？

    这明明是怪，却有自己的孩子与思维，甚至是在这个世界的因果，这还能是单纯的死了就刷新吗？

    “管的真多！”僵尸首领说了一句，问，“要不要跟着我回去？人类那边又啥好玩的。”

    “哎呀我又不是不能自由活动的怪物。”许安言摇头道，“我玩一段时间再回家，你们等着我就是了。”

    “早点回来！”僵尸首领不放心的瞅她一眼，又道，“外面不安！”

    僵尸首领还是回了自己的山洞。

    许安言在原地坐了一会儿，等小小的血条完回复，也就捏了一张回城卷回了青龙城。

    许安言带人练级也不是什么都不收的，反正回城卷他们得包，十个银币一张的回城卷，那些跟着混经验的也乐于出，便宜的要命。

    就是不懂这位大佬干嘛不自己去买。

    “懒得去！”这是许安言的回答。

    当然……事实是怪物根本在城里买不了东西啊！

    要是能买东西她也早就一身装备各种药水了啊！还等着那些人打她！

    BOSS能喝药，我就不信世界上哪个玩家扛得住！

    可惜……这个几乎永远不可能实现了。

    许安言的目光中忍不住憧憬了一下。

    或许，只有国级的BOSS才有可能有这个能力了吧？

    或者是只存在于传说中，从来没有出现过的世界级BOSS？
------------

第二十五章 采访

    其实，许安言自己也不太懂得非要回人类社会做什么。

    不过，老王说过，她可以把公会当家的，那暂时当家也不错。

    没事了带带老王公会的人练练级，日子过得也算是舒适。

    如此，一个月也过去了。

    玩家整体再升两级，平均下来已经有19级了，特别是萝莉公会，不说这个独树一帜的会长，就是普通成员在许安言的带领下也平均到了二十级。

    这样，再刷15级怪就太过划不来，哪怕是15级怪数量再多也没用。

    20级领地，特别是能让小小吃然后升级的黑暗怪物，这是许安言的最爱。

    “走，抢地方。”许安言淡定的挥了挥手。

    “好的萝莉！”

    “嗯，你去做一张牌子，上写谁惹谁家公会战！”

    “……”

    大佬666。

    这么狠的事情，怎么能不带上我！

    与此同时。

    朱雀城。

    “伽楼，快奶我！快被它打死了！”暴风之剑大喊。

    “你血还多……”一身牧师装的闻人伽楼有点无语。

    “嘿嘿，哪有你的奶好吃。”

    “好好打啊。”闻人伽楼装作听不出来对方暗开的段子，道。

    “唉，伽楼啊，你什么时候做我的女朋友？”

    “我……又不喜欢你。”

    “不一定喜欢才能做男女朋友啊，爱也可以啊！你不喜欢我一定很爱我！”

    “……”

    谁给你的脸皮……

    “再过几天吧，两天后我生日，到十八岁就可以谈恋爱了。”

    “哈哈！”暴风之剑一笑，顺手转了个红包。

    “入账-一千元。”

    闻人伽楼动作一顿，暴风之剑的血条瞬间下去一截，连忙给他加了个血，“你干嘛啊？怎么突然转这么多钱给我？”

    “提前祝你生日快乐啊！”

    “那我生日的时候就不祝福了？”闻人伽楼眉毛一挑，问。

    “怎么可能！”暴风之剑笑了起来，“你可是我的女神，怎么可能不祝福你！”

    “对了，之前给你买了一套迪奥家的口红，你收到了吗？”

    “是你买的？”闻人伽楼有些诧异，“我还以为谁寄错了。”

    “怎么可能，哈哈，好用吗？”

    “嗯。”闻人伽楼微微低了眉眼，目光仿佛有点羞涩，道，“没用过，不太敢用，生怕是别人寄错了。”

    “那……你什么时候来见我啊？”暴风有些遗憾的问。

    “我……其实，游戏里的我有美颜的，我怕你见到真实的我会失望。”

    小妮子还挺会推脱！

    暴风暗骂一声，可是这人抬眼低头瞬间都是魅惑，眼睛里又是几分纯真，仿佛谢谢魅惑就是不经意间做出来的，勾得让人欲罢不能。

    这个人，值得他去争取！

    这一点钱不够见面那就多花点！

    恋爱进行时。

    可是很多时候，恋爱往往穿杂了其他太多的东西，真爱难找，找到真爱的你，也或许已经不配得到他了。

    可是……此刻，闻人伽楼非常明确自己的决定，自己的想法。

    她要钱，需要很多的钱。

    她会更漂亮，过得更好，听得懂别人口中的名牌，混入别人的圈子……

    虽然，到现在她也不懂得为什么非要改变自己融入他人，可惜这已经是一个执念了，她会付出一切努力去完成这个。

    她不可能，像某个懦夫一样的选择自杀。

    可是有些时候，她又不得不承认……能面对死亡的他，也许更有勇气。

    毕竟，生死都不在乎了，他用自己的生命证明了这个人的痕迹，而她……苟活着，什么都没有留下啊。

    这天，天气晴朗，微风仿佛都带着善意，抚过人脸的时候格外温柔。

    “观众朋友们大家好，如今许安言自杀事件已经过去了两个多月，让我们跟着笔者来到许安言的家里，采访一下他的家人，看一下她们现在的情况……”

    “滚出去！”还没进门，只是刚刚开了个门缝，一个中年妇女带着愤怒的声音瞬间传来。

    “额……尽管事情已经过去了两个多月，可是许妈妈对我们的态度仍旧很是不友好，虽然丧子之痛有点大，可是这样对待陌生人仍旧是有点过分了啊。”记者是个挺漂亮的女孩，举着话筒，有点尴尬的解释。

    “打扰一下，许妈妈，我是省报的记者，只是采访您几个问题，可以吗？我们这个是要发在省报上的，许妈妈您稍微给点面子……”

    如果你不拿出省报的牌子，或许还真是我给不给面子的问题。

    许妈妈自嘲的一笑，“行，你进来吧，也成，但是你记住，说我儿子一句坏话，我立刻拿刀砍你。”

    说这句话的时候，许妈妈目光露出几分凶气，即使是久经场面的美女记者也有点发怵，她连忙道：“不会的不会的，许安言是个很好的孩子，之前是我们误会他了，我们怎么可能还骂他。”

    “是吗。”许妈妈嘴角勾出一丝嘲讽的笑容，泪水却是不知道为什么的落下了。

    “在我儿子临死前，你们只知道网黑他，如今我儿子以死证明清白，你们却来找真正的证据。”许妈妈痛苦得扶着额头，“你们只要所谓的热度，发生了那么过分的事情，然后突然一个反转，这样的话热度就会维持很长一段时间，你们从来不会管真正的真相，若不是你们那些误导性的言论，网友会骂他吗，网友会知道他是谁吗？生活本来就很艰难，见不得你们这些不要脸的人！”

    “……”女记者脸色也是微微一变，她努力挤出一个微笑，“许妈妈情绪还是比较激烈啊，不过之前的事情我没有参与，不太清楚，只是谁也没想到许安言会选择这样的方式……”

    “换你来试试。”许妈妈冷笑一声，“所有人都在骂你，无论是认不认识你的人，无论是是不是知道事情的真相，都只会骂你，甚至有人不仅在网上骂，发骚扰短信，诅咒人家，打电话骂人，在家门口泼粪……你如果还能忍受，等待所谓的真相给你平反，我敬你是个圣人！”
------------

第二十六章 巴掌

    “许妈妈您平复一下心情，正义或许会迟到，但永远不会缺席。”

    “……哦。”许妈妈沉默了，半晌没说话。

    这个迟到的正义，真的让她无话可说。

    如果可以的话，她真的想来一句。

    去你妈的，正义迟到了，人已经死了，还有什么屁用。

    正在这时，闻人伽楼从房间里走了出来。

    口红很鲜艳，妆容很漂亮。

    “妈，给你转了八百块钱，我出去一趟。”

    “去哪？”许妈妈条件反射地问。

    “出去看看。”

    “你好，你是许安言的妹妹，许安妮吗？”

    闻人伽楼动作一顿，嘴角勾出一个笑容。

    “嗯，是我。”

    “你对于你哥哥的去世没有什么想说的吗？恕我直言，你这样完看不出悲痛的样子，我不得不怀疑你们兄妹的感情。”

    许安妮哭笑不得，“那你要我如何？现场哭给你看吗？”

    “也并没有这个意思，只是你这化着妆穿得花哨……”

    “管得真宽。”

    许安妮摇摇头，迈过记者与摄像头，准备出门。

    今天，入账挺多，她心情还不错。

    就在许安妮差一步就要出去的时候，美女记者的手机突然响了起来。

    “喂，你好，我是……”

    “别说那么多！快去刘欣家里！艹！出大事了！快！一定要快！”电话那头的声音格外大，差点把美女记者的耳朵震聋，是上司，记者连忙应了下来，立刻收拾东西准备离开。

    原本正要出门的许安妮听到这个名字，也是脸色一变，跟着这辆记者车就一起去了刘欣家。

    到达的时候，刘欣家里已经聚集了不少人，有警察，有医生，有护士，当然，更多的是闻风而来的各路记者，以及……无数路人的手机摄像头。

    “拍你妈。”

    耳边突然传来这样一声咒骂，跟许安妮比较近的女记者神情一惊，“什么？”

    “没什么，怎么回事？”

    “我怎么知道。”女记者抱怨着，同时奋力得向前挤。

    许安妮皱皱眉头，也尽力跟在她身后。

    “不好意思，大家先别拍，事情还没有弄清楚。”一个警察走了过来，问，“这里有许安言的家人吗？有没有？”

    “我是！”许安妮立刻喊了出来。

    “你来一下，刘欣想见你。”

    “什么？”许安妮愣住了，跟在警察身后进了房子。

    “你做个心理准备，她对于你哥哥……一万句对不起也不够。”

    “呵呵。”许安妮勾了一下嘴角，“警察叔叔你多虑了，就算是她跪下来，说够一万句对不起……永远不可能换来一句没关系。”

    “她有艾滋。”警察叹口气，低声道，“艾滋病毒的沉睡期已经过去，如今伤口大面积溃烂，整个人已经没什么样子了。”

    “……所以？”许安妮像是想到了什么，手掌紧紧得握了起来，指甲刺入了肉里。

    “她当时……只是报复社会，恶意传染艾滋病。”

    “不是，你说什么？”许安妮感觉自己的脑子瞬间炸开了，语无伦次了起来，“艾滋？不是，我哥他……”

    “没错……网友压力过大人一方面，主要还是被恶意传播了艾滋病毒，心里上崩溃，这才是你哥哥主要的自杀原因。”

    “那你们！！！”许安妮陡然提高了音量，又瞬间低了下来，微微靠在门框上，“杀了她啊……”

    可是，不行。

    法律，无法给这样的行为定罪。

    她杀了人。

    不用偿命。

    即使是恶意传染艾滋，哥哥的死亡并不是因为这个。

    所以，判不到她头上，如果家里有点钱稍微打点一下，就是三年以下有期徒刑……

    三年而已……

    缓了很久，许安妮对着警察摆了摆手，再次扶住了门框，警察一直在门口陪着她，看她半晌没有进去也没有催促。

    “你们都不是我哥哥，怎么可能知道他为什么会自杀……”许安妮扶着门，一字一顿，“可是，你们每一个人都可能是凶手。”

    “我哥还活着的时候，世界每一个人都期待他去死……”

    其实也包括我。

    可是，我们都没有了后悔的机会。

    从来没有一个人死亡之后还可以复活。

    就算是复活，伤口也永远不会离去。

    就算是沉淀下来，记忆消失，触碰到痛点时也会痛不欲生。

    “你要相信，并不是所有人都这样的。”警察认真的说道，同时拍了拍她的肩膀。

    “谢谢。”许安妮站直了身子，“咱们进去吧。”

    两人进去的时候，即使有了心理准备，可还是被眼前的景象吓了一跳。

    刘欣是个很漂亮的女人，曾经看起来还有几分清纯，就是那双眼睛黑得过分了些。

    好看是好看，总有些深不见底。

    许安妮见过的刘欣，总是戴着漂亮的美瞳，化着精致的妆，从来没有像现在这样的……腐烂。

    没错，就是腐烂。

    身体第三道免疫能力的大幅下降，一旦身上有了伤口，那就会不断扩散，溃烂，最终哪怕是一个小伤口都会要人的命，此刻，刘欣身上就是这样的。

    她已经没什么力气了，家里没有别人，吃过的外卖盒子地上到处都是，床边散发着一股股恶臭，躺在床上，嘴唇完是白的，没有任何血色。

    最明显的伤口在她的脸上，应当是修眉时不小心带上的伤口，可是溃烂得她整个人不成人样。

    她没有去医院，此刻，说任何一句话都是用了很大的力气。

    “是你啊……”刘欣挤出一个笑容，对着许安妮说道。

    许安妮没有回答。

    “你今天真好看。”刘欣继续说，“女人，对自己的这张脸好点，实在是不知道用什么表情的时候，可以画一个上去，没事了就换。”

    “我知道你恨我，当然，我也认了，毕竟我害过的人不少。”

    “但可惜，真正死了的，只有安言一个。”

    许安妮声音哑了起来，“他是你害死的。”

    “是我。”刘欣笑，“可是又不是我。”

    “在座的，所有人，都是凶手。”

    “你是罪魁祸首。”许安妮眉毛微微一动，强调。

    “是吗？”刘欣再次笑了起来，笑容带着点讥讽。

    “据我所知……”

    “啪！”话音未落，在刘欣以为一切都在自己掌握中的时候，许安妮一巴掌甩了过来！

    “话真他妈的多！”
------------

第二十七章 倒霉

    “你以为人之将死其言也善是不是？”

    “你以为我会安静的听你说完是不是？”

    “你以为你说的话都有人在听是不是？”

    许安妮每说一句，就是一巴掌甩了过去，这是她第一次打人，还是在一张溃烂的脸上，甚至这个人没有了任何反抗的力气，可是就是越打，心底的戾气就越是压不住。

    “告诉你，别想着推脱责任，我哥就是你害死的！就是你！哪怕下了地狱，我哥的灵魂也会找你拼命！”

    刘欣本来就苍白的脸色更白了一些。

    “小心感染。”警察拉住了她，“她身上有艾滋病毒。”

    刘欣的目光微微一变。

    “你哥！他当时就是这么被当做病毒一样嫌弃的！”刘欣陡然提高了音量，“你怎么不说说你们对他做了什么！在这件事情发生之前他本身就有严重的抑郁症，甚至我察觉到有一定的精神分裂，要不是我这个女朋友给他安慰，根本用不着我害他就自杀了！”

    “……”

    许安妮正在剧烈挣扎警察的束缚的动作彻底止住了。

    她像是失了魂一样，怔怔地看着刘欣。

    刘欣也不说了，她也同样怔怔得看着许安妮，溃烂的眼角流下了一滴泪水。

    “我也曾纯真过，在我以为我找到真爱的时候，他告诉我睡我只是想传染艾滋。”

    “我考上了名牌大学，高考拼杀出了一条血路，没有早恋没有网瘾，仍旧毁在了所谓的信任手里。”

    “可是我们是谈恋爱，又不是约泡，谁会去防备那么多……”

    刘欣目光怔楞，眼角的泪水却是止不住了。

    “那你就去伤害……别的善良的人？”许安妮回了一句。

    “没错，可是到现在，我也想说，我没有后悔，如果可以的话，我要更多的人去死。”

    “你个疯子……”

    刘欣没回她话，只是看着她莫名的笑了一下。

    总有一天，你也会成为别人眼里的疯子。

    可能，你现在就是了。

    你会活成你曾经最讨厌的样子，然后以此为荣。

    不过，这些，不该现在说了。

    “我对你哥哥是恶意传染的艾滋，可是现在我即将死了，你也奈何不得我。”刘欣淡然道，“我让你来也不是和你讲道理的，是有点事情想跟你说。”

    “这张卡里有我所有的存款，你拿着，算是我对你们家的补偿。”

    “……你还知道补偿？”

    “人之将死么。”刘欣痛苦得笑笑，嘴角也流出了血，“我对不起他，可是事情已经发生。”

    “就如同，我们从来没有想过把世上我所有厄运集中到一个人身上，可事实上就是有人那么倒霉。”

    许安妮：“……”

    和刘欣的见面并不是很愉快，特别是在旁边有警察不能施行某种千刀万剐刑罚的时候。

    万万没想到，那个害死自己哥哥的人也死了，那……哥哥是不是可以安息了？

    一个人走在回家的路上，许安妮轻轻的抹掉眼泪，补了个粉底。

    动作忽然一怔。

    是的，我们终究……都会变成我们最讨厌的样子，然后，以此为荣。

    看着自己如今的样子，许安妮突然确定，哥哥，他不可能安息的。

    那个女人，跟哥哥有了一段拉扯，无意间被别人拍下，放到网上就变成了男人想强暴女孩。

    而这个女孩自始至终没有出来解释过。

    就看着十八岁的男孩被污蔑，被网骂……

    可是，如果那时候哥哥能报警，直接澄清……

    许安妮清楚的知道，哥哥不会那样做。

    那时候，他刚刚从杨教授哪里出来，性情大变，除了格外听妈妈的话外，对谁都是极度的具有攻击性，根本不信任任何人，警察也不会取得他任何信任。

    他没有办法，只能把自己缩成了一团，撑起差不多破碎的保护伞，一个人窝起来。

    没有谁能够明白他到底在想什么，可是，绝对不是网上所传言的那样。

    那时候，她是怎么想，怎么说的呢？

    我们家怎么会出了你这样丢脸的人！你这样的人怎么不去死！

    许安妮不敢继续想下去了。

    她有罪，她杀了哥哥……可是，她不知道啊！

    她真的不知道哥哥会自杀！

    指甲狠狠地扣着旁边的墙壁，许安妮整个人都几乎崩溃。

    哥哥对别人的强暴是假，那是他女朋友，两人只是在打闹，冤枉了这么久，哥哥早已经用生命证明真相，可笑的是新闻出来的时候还有人说这样的人就该死，自杀了还算有良心。

    可是……到最后，真相是什么？

    他的女朋友……也是假的。

    只是刘欣传播病毒中众多人中的一员。

    那不是他的女朋友，那是给他最后一击的恶魔。

    她本以为，刘欣不敢出来为哥哥说话就已经是背叛，没想到……

    她不知道自己怎么回的家，也不知道怎么打开的哥哥的电脑。

    密码很简单，生日加姓名首字母的结合，登录了哥哥的QQ，许安妮找到了被所有人忽略的聊天记录。

    刘欣：“那个，告诉你一件事啊，你不要生气好不好。”

    许安言：“对你我从来不生气的。”

    刘欣：“我有艾滋病，你和我做过了。”

    过了很长时间，聊天记录已经是五分钟后了，许安言回复了一个字。

    “哦。”

    许安妮的心，仿佛就那么一瞬间，被谁那么揪了一下。

    疼得发抖。

    要怎么想，才能对这样性名相关的事情回复一个哦？

    那时候，杨教授断了他电竞的梦想，网友断了他上网的渴望，家人断了他的亲情需求，女朋友……断了他的生命。

    “你怎么不说说你们对他做了什么！在这件事情发生之前他本身就有严重的抑郁症，甚至我察觉到有一定的精神分裂，要不是我这个女朋友给他安慰，根本用不着我害他就自杀了！”

    刘欣的话再一次在耳边响了起来，许安妮指甲掐着自己的手心，早已经出了血。

    我们从来没有想过把所有的厄运集中到一个人身上，可是就是有人这么倒霉。

    许安言，就是那个不知不觉中承受了一切的人。
------------

第二十八章 毫无征兆

    “您所在的公会已经提升至三级！”

    三级公会？老王终于记得提升公会等级了？可喜可贺！

    许安言注意到了这个提升消息，可是，并没有注意到的是，老王选择了……封魔结界作为公会防御。

    “萝莉，最近在干嘛？”老王笑着问。

    “没干嘛啊，无聊呢！”

    老王已经25级了啊……

    这速度，真的过分了。

    许安言不由得想起，自己进入命途也是很晚的事情，家里也没钱买啥，就是自己刷，也很快到了14级，然后……永远的停留在了14级。

    老王没有错过许安言眼里的一丝羡慕，问：“怎么了，在想什么？”

    “你等级升得好快啊，你家里人很支持你弄电竞吗？”

    “也不是。”老王想了想，道，“我家里比较有钱，就是那种大集团的董事，我上头还有个哥哥，公司他管，我只管花钱就行了。”

    “自己想做的事情，随便就去做了，没想到这方面还挺有天赋。”

    “真好。”许安言微微一笑。

    “哈哈，其实每个人活在世上，只要看开一点，都会很轻松的，知足常乐嘛。”

    “也许是这样，该知足的。”许安言想了想，点点头。

    生活，要懂得世界对你的馈赠，学会感恩，才能幸福。

    阳光，渐渐地落了下去。

    夕阳的余晖打在许安言白得过分的脸上，那一双眼眸，灿若星辰，闪着纯净的光芒。

    不要，打碎这星辰……

    “叮，您已被踢出萝莉即正义公会！”

    许安言浑身一惊，立刻拍了一下小小的身子，小小瞬间变大，可就在这时，老王的攻击瞬间落下！

    “你……”

    封魔结界！

    许安言与神圣巨隼都是太过纯粹的魔法型怪物！

    可是，玩家中还有物理型职业！

    “你干嘛？”许安言目光透着两分茫然，大声问。

    “刷你啊，瑟姆萨尔。”

    许安言：“……”

    如果之前多想一分钟，多考虑一下自己在玩家堆里被发现的后果，这一切是不是都不会出现？

    “小小，走！”许安言立刻低喝一声，小小扇动着翅膀，可是！

    怎么也飞不起来！

    无数个缚地术，让没了魔法的神圣巨隼彻底成为了飞不起来的鸟，他发出一声悲鸣，巨大的身体挡在许安言面前。

    他没有办法。

    他走不了。

    他飞不起来。

    他没办法带着主人走。

    那么，就让他为主人挡下所有的伤害。

    洁白的羽翼洒下并不明亮的光辉，透过翅膀的缝隙，流露出一丝血迹，那一双灰色的眼睛，彻底得瞪大了。

    痛……是不会有的，僵尸怎么会有痛觉。

    就是……有点深入骨髓的凉。

    这里不是她的家么？

    为什么突然之间，昨天还在被她带着练级的人都部开始攻击她了？

    不是……大家还一起开玩笑着呢？

    可是，你始终是个怪物。

    许安言的思维如此清醒的告诉她。

    你已经不是人了。

    你已经死了。

    玩家刷怪，是正常现象。

    小小护着许安言往建筑物的空隙躲去，不断的闪避，可是就算如此，他也没有任何办法反击。

    他不是没有物理攻击，就算是魔法被禁，物理攻击也不差，可是他一旦离开，他的主人，瞬间就会死在这密密麻麻的攻击之下！

    那些脸上带着一丝兴奋的人……不是他的伙伴吗？

    小小更茫然。

    他再一次说：“主人，这些人根本不值得。”

    “对啊，根本不值得。”许安言露出一个比哭还难看的笑容，可惜，僵尸没有泪水。

    她颤抖着伸出手，挡在小小的伤口上，想阻止那些不断流出来的血，也想阻止所有人的攻击，更想阻止吗不断兴奋起来的人群。

    可是，没了魔法的瑟姆萨尔，什么用也没有！

    魔法！她究竟从哪里可以弄来魔法！

    带他走！带小小走！

    内心深处一次次呐喊，越来越无力，许安言瞪大眼睛，也只能看着小小的血条一点点的往下掉。

    “听说城级BOSS是唯一的！也就是说刷了这一只未来就不会再有了，大家加油啊！”

    唯一的！

    许安言迅速捕捉到了这个字眼。

    城级BOSS不会刷新！

    “小小你让我到外面去！你不能重生！我可以的！”

    小小看着她，目光坚定的摇摇头。

    作为高级BOSS的他不可以重生，作为特殊怪物的你……

    也无法重生。

    “停手！你们停手好不好！我可以一直带着你们练级的！你们想要什么都可以！不要杀死小小！”许安言的声音从一堆混乱的技能声中传来，但没有人听到。

    或者说，听到了也不在意。

    还有什么好处……是比近在眼前的城级BOSS更大的呢？

    没有第二个城级BOSS会傻到进入玩家公会的内部。

    更没有一只BOSS会长时间停留在城内，任各种结界封锁。

    这个BOSS，也太傻了。

    许安言的目光怔楞了下来，她没有任何力量去阻止，只能眼睁睁的看着。

    在神圣巨隼染血的洁白羽毛下撑起一个神圣的空间，护佑着一个黑暗界的小僵尸。

    阳光，彻底地落了下去。

    百分之二十，百分之十，百分之三……百分之零。

    “叮！您已击杀14级城级BOSS神圣巨隼，是否发布国公告？”

    伴随着老王兴奋得举起手欢呼，许安言也举起了手，放在了离小小尸体十公分左右的距离。

    就算是遍体鳞伤，小小也没有从她身前离开一步，紧紧地，把她护佑住。

    这只是一个宠物，这真的只是一个宠物，一个宠物而已。

    “叮，您的宠物小小死亡。”

    不，这不是……不该仅仅只是一个宠物！

    她完不知道该做什么了，直到一只大手牵住了她的手。

    那双手带着雷法的痕迹，泛着微微让人惧怕的紫芒。

    许安言的手很小，她的模样看起来就是十二三岁的样子，又太过洁白，鲜血染在她身上，配上那迷茫的眼神，灰色稍显凌乱的长发……

    老王觉得，自己应该快点找到无人的角落。

    先间，后杀。
------------

第二十九章 死亡之女

    “老王。”许安言的嘴唇动了动，看向一堆分享着胜利喜悦的人。

    没有技能招呼她，也没有人想要继续杀她了。

    “你放开我，我可以答应你任何要求的。”

    “任何要求？”老王笑了起来，“小宝贝儿，任何要求，都比不上你有吸引力。”

    “你要干什么？！”许安言陡然一惊。

    “当然是……做一些爱做的事了。”找到了合适的地方，又在封魔结界里，老王满意地点了点头。

    老王可是清楚的知道这小家伙的能耐的，自然不可能出了结界，任她反击。

    虽然结界只有十分钟，可是已经足够了，只要插了进去，爽一趟死一次又如何？

    反正是游戏里的死亡！

    瑟姆萨尔力量永远为1！

    魔法！只有魔法才是信仰！才是真正的力量！

    许安言没有任何一个时刻比现在更清楚自己的属性，当被轻松推倒在地上的时候，许安言的脑子瞬间就蒙了。

    不是，他到底……

    艹！

    爆出这样一个字，“我男的”也没有那个本钱说出口。

    拉倒吧，小兄弟都没了，男啥男。

    “等等，你有没有考虑过，怪物的身体和人类的不一样？”许安言试图挣扎一下。

    “那看看不就知道了。”

    “……”

    很有道理。

    “所以说，你这么长时间就为了这个？”

    在夜空中，谁也没有注意到那双灰色的眼睛越来越黑，声音也越来越平静。

    就像是，不知不觉中，这具身体已经换了一个灵魂。

    “你很可爱。”老王想了想，说道，“囚禁起来作奴隶会更好，可是没有办法将你永久封魔，否则都舍不得杀你了。”

    “犯法的。”许安言轻轻的说道。

    “你是怪物。”

    没有法律会保护一只怪物。

    更……没有法律去约束一只怪物。

    “没有商量的的余地了？”

    身上的衣服被强硬得扯了下来，露出白得过分的皮肤，有点小肉，软软的，许安言没有反抗，抬头看向命途世界高度真实的星空。

    那最神圣恒久而又日新月异的，那最使我们感到惊奇和震撼的两件东西，是天上的星空和我们心中的道德律。

    星空很美。

    人，不配。

    “我给你一次机会，现在离开。”许安言轻轻地说道。

    不知道为什么，老王莫名地打了一个寒颤。

    仿佛，不经意间唤醒了一个低吟的恶魔。

    可是，很快这种心绪就被他扔到了一边，还有什么比眼前这美妙的身体更加让人兴奋的呢？

    这个年龄，这个发育，每一分，都像是青涩的花蕾，稍微绽放了一点，没有完绽放的华丽，没有未曾绽放的稚嫩，单纯，无知，又格外的美好。

    “我会保护你的……”许安言伸出手，挡在了自己身前，眼睛微微地闭上了。

    “就算是世界都在伤害你，我会挡在你面前，永远的……保护你。”

    老王并没有注意到，许安言的体表，已经泛了一层冰冷的黑芒。

    差一点。

    如果没有足够的力量，那就拥有足够的魔法。

    这个魔法，大到能把封魔结界撑爆！

    “砰！”

    一个让人震惊的声音传来，萝莉公会附近的结界，突然破碎！

    危险！极度地危险！

    老王眼睛一瞪，却是被一道死亡之索瞬间捆住，完无法动弹！

    那个萝莉，她站了起来，并且，漂浮在了空中！

    而这时候，她头顶的名字，却是可以看见了。

    14级世界级BOSS，死亡之女(瑟姆萨尔)。

    “……”

    老王的喉咙瞬间有点发干。

    如同紫星暴风惹了神圣巨隼一般的绝望。

    不，比那时候，更加绝望。

    世界级……还没太弄明白这个字眼到底代表什么，灭世大BOSS怎么会这么早出现的时候，许安言不带任何情绪地看了她一眼。

    轻轻地一挥手。

    -1！

    “！！！”

    这是……普通攻击？！

    然而，他发现，死亡后的自己，并没有回城！

    “叮，您已被死亡之女锁定，暂时无法复活！”

    什么……什么意思？

    而这时候，许安言并没有对他进行后续的动作，她看向了自己的属性面板。

    死亡之女(瑟姆萨尔)

    诞生于死亡中的灵体，给命途大陆带来了极为严重的灾难，后瑟姆萨尔被六个种族齐心封印，获得六个种族的生命水晶可以打开封印，在瑟姆萨尔极度愤怒的时候，可以暂时唤醒部分死亡之女的力量。

    14级世界级BOSS。

    生命：-1400(因为死亡之女不是圣灵，所有攻击对死亡之女无效，只有增加生命的治疗术可对死亡之女造成伤害，生命值增加到0死亡之女消失)

    魔法：12500

    力量:1

    速度：150

    精神：1

    被动：

    亡者之灵：诞生于死亡中的灵体，永远不会消失，只要世界上还有死亡存在，死亡之女都会在三天内重生，重生后等级归为1。

    死亡之咒：所有被死亡之女杀死的人会变成亡灵被死亡之女操纵30分钟(可关闭)。

    技能：

    死神之索：被困住的人除非生命值清零永远不可能挣脱。

    死神之爪：造成普通魔攻x3的伤害，每一击附带百分之六十的即死率。

    死神召唤：召唤魔攻范围内沉睡于地底所有品阶不超过自己的怪物，生命值清零消失。

    技能还是那么三个，可是，此刻看来，这些都是真正的大招。

    也是瑟姆萨尔升五级该觉醒出来的大招！

    同时觉醒的还有两个被动。

    与别的BOSS的大招不同的是，死亡之女的大招冷却时间都格外短，与她平时的冷却时间完一样，都是十秒钟！

    耗魔有点大，但这在死亡之女12500的魔法值下都根本不是事！

    即使是如今的许安言，看到这样的属性也是有点头皮发麻。

    这……才是真正的世界级BOSS！

    惹了她世界都有可能毁灭的那种！

    灭世大佬！

    然而，这股力量，现在，属于我！

    抬起眼睛，许安言漂浮于半空，看了一眼小小的尸体。

    双手举了起来，城北这半边区域都泛起了一层黑芒。

    死神召唤！

    沉睡的亡灵，为我所用吧，以，瑟姆萨尔之名！
------------

第三十章 都是误会！

    一个人的一生，无非是从黑暗中出生，在光明中成长，然后重归于黑暗。

    从这一方面来说，任何人，或者是任何生灵都没有区别。

    生死，何尝不是一个轮回。

    但是，瑟姆萨尔，这是一个打破轮回的存在。

    召唤亡灵，很多召唤系亡灵系的职业都可以做到，但是从来没有像瑟姆萨尔这样直接而纵意的。

    她的召唤，是范围性的，也是无差别的，只要是沉睡着的，不愿意意识彻底消失的，都可以被召唤出来，成为死亡之女用起来最顺手的士兵。

    他们，是最忠诚的伙伴，永远不会背叛。

    青龙城，这座以水为力量源泉，在命途的历史上存在了无数年的古老城市，下面，又会有多少这样的存在？

    此刻，伴随着无数骷髅出现，最耀眼的只有那漂浮在低空中的灰色身影。

    代表死亡的灰色。

    看透一切的黑眸。

    “屠城，先杀玩家。”许安言微微勾动了一下嘴角，轻轻地下了命令。

    这是一个循环，每一个被杀死的人都有三十分钟的听从死亡之女命令的时间，然后继续杀人……亡灵的军团只会越来越大，越来越恐怖。

    许安言选择的是先杀玩家，数量多，血量低，等级低，三十分钟内又不能复活，亡灵军团滚起来会更加容易。

    青龙城，今天她要了。

    老王在一旁，混入了亡灵军团中。

    不能说是混入，只能说，因为死亡之女的技能，他不得不跟着亡灵军团一起行动。

    此刻，他意识虽然清醒，但是脑子还有点懵。

    特别是下面那根，早都软得不能再软。

    他刚才……听到了什么？

    这个小萝莉说了个什么？

    刚刚……她说……

    屠城？

    卧槽！

    这不是怀疑有没有这个能力的时候，一个世界级大佬想屠城，就问几个人挡得住！

    他妈的他就说管不住那玩意儿怎么就惹了一个世界级的大佬！

    此刻，老王实在恨不得给自己一个大嘴巴子。

    上次整了那个女孩虽然花钱压了下来，也是葬送了自己的职业生涯，这回……老王有种预感，不仅是职业生涯没了，只要瑟姆萨尔还存在一天，他就要永远被追杀。

    其实仔细想想，如果瑟姆萨尔真的是一个人的话，这样做的确挺不是人的，利用人家升级公会，利用人家带练级，结果却要反杀人家……可是，如果瑟姆萨尔本身就是一个怪物，大家刷她就没有了任何心理负担。

    就如同看到一个人死去，人们可能会哀叹，如果看到一只鸡死去，人们只会说：真香！

    每一个生命都值得尊重，惹极了……后果总是很恐怖。

    亡灵军团太过恐怖，这回，许安言连吃生命水晶的想法都没有，一个一个的公会扫荡。

    如果说死亡之女需要种族的生命水晶才能恢复，那公会的生命水晶中蕴含的力量就太少了，只有青龙城的生命水晶能让她稍微兴奋一下。

    在范围越来越大的时候，青龙城的城卫兵终于赶到，与此同时，赶到的还有青龙将军。

    五十级城级防御NPC。

    死亡之女才14级，就算是世界级，应该能被阻挡住吧……

    老王跟着亡灵军团行动的时候，内心忍不住的思索。

    可是，下一刻，老王就见到了让他格外崩溃的一幕！

    那个小萝莉，她挥挥手，一只巨大的白骨爪忽然出现，就是这么一下，一个技能，青龙将军就浑身冒着黑气得倒了下去！

    “卧槽！？？”

    老王几乎不敢相信自己的眼睛！

    “很吃惊吗？”许安言飘到他身边，轻声问。

    死亡之女这个状态让她莫名觉得舒服，飘来飘去，天地不靠，谁人不依，莫名得舒适。

    老王冷汗一冒，连忙道：“没有没有！”

    不知道为什么，许安言的声音只是低了点，老王却觉得莫名的空灵。

    不是活人的那种空灵，人世间没有任何值得她加重语气的那种空灵。

    “我觉得有啊。”许安言道，“我的技能，附带百分之六十的即死率。”

    老王嘴角一抽，半晌说不出话来。

    在这个即死率平时用百分之零点几算的世界，百分之六十的即死率……基本就等同于碰谁谁死。

    “我当然不是玩家。”许安言笑了笑，“我是怪物，也是，你们的世界级BOSS，有可能是世界上唯一的一只哦。”

    “我不高兴的时候，整个世界，或许都得为我陪葬，可是，现在，我很不高兴，该怎么办呢？”

    “……”

    “你是不是想让我冷静一下？”许安言微微抬头，看了一眼越来越大的亡灵军团，又看着老王，问，“许安言死亡前，说他技术不行，永远进不了职业队的人，是不是你？”

    “！！！”

    如果可以控制自己的身体的话，老王此刻一定是整个人都呆住了！

    这个怪物！这个BOSS！怎么对人类的事情这么清楚！

    艹！命途造出这样的BOSS也不怕人工智能的入侵！

    可是，他不得不想起来。

    如果……如果，没有今天的事情的话，这个世界级BOSS会没事了带他教练级，同他们一同打怪打公会，说不定日后好感度高了，还能名正言顺的啪……

    世上没有如果，老王所想的一切都没有发生，善良的神邸沉睡了，取而代之的是拥有神的力量的恶魔。

    可是，他还是不明白，为什么这个怪物用了许安言的名字，又对许安言的世界这么清楚！

    甚至，话里话外，都有帮许安言报仇的意思！

    但许安言的仇人那是世界！

    所有人一起杀死了他，难不成这个怪物还想着杀死所有人吗？

    想起这个怪物的名字与能力，老王不由得思维一顿。

    或许，还真的有可能……

    “本来其实也没事的吧。”许安言低声道，“一个男孩，想进电竞圈子，技术也是尚可，直到一个职业玩家彻底的否认了他，于是接下来的就是民说他不自量力……”

    “不是，我当时不是那个意思，那时候我心情不好，又喝了酒，也是被人偷拍！根本不知道自己说了啥啊！”老王几乎崩溃，“都是误会啊！”
------------

第三十一章 青龙

    “误会？”许安言像是用了很久去体会这两个字的意思，微微歪着头，看向头顶的星空。

    原来只是误会啊。

    那……被人偷拍发到网上你还是没有解释过的啊。

    就算是喝了酒，误会，这样的话也很伤人的。

    尤其是，对我来说。

    “误会的你……也并不无辜啊。”许安言笑着说完，飘向了军团的最前面。

    150的速度，这是现在人想也不敢想的数据，哪怕是神圣巨隼这种飞行的鸟类也没有。

    随着军团的前进，阻力是越来越大，等级毕竟还低，城里守卫也不是吃素的，而且，只要青龙城生命水晶还存在，守卫就会不断生成。

    可是，这并不是很困难。

    许安言的双手再次抬了起来，一层层黑芒从地底升起……

    死神召唤！

    再来一趟！

    一座城，怎么可能阻挡得了世界级BOSS梗淌！

    而这时候，老王一起的第一批玩家，突然觉得自己的身体被放开。

    三十分钟，已经到了。

    还好，只是死了一次，没有过多的损失。

    这样想着的时候，他突然发现，许安言如同一个幽灵一样，再次出现在了他面前！

    “！！！”

    这么快！

    “没那么容易啊。”许安言微微一笑，挥了挥手，“快去复活吧，我等你。”

    “……”

    想了许久，老王等着天空瞪了半天，选择了原地下线。

    他不知道许安言还有什么技能没有释放，可是……他确定一个世界级BOSS不是他能承受的。

    下线后，老王立刻打开了直播。

    对于青龙城忽然出现的亡灵军团自然少不了吃瓜群众，这时候开直播的更不在少数。

    “观众老爷们大家好，我们可以看到啊，目前这突然出现的亡灵军团根本就是势不可挡，已经马上要突破到青龙城市中心了，此刻，我所在的青龙城几乎城不剩多少活人，偏偏建筑设施没什么损坏，但是赋税再一步增加……”

    即使是隔着屏幕，主播的肉疼也可以清晰可见，老王不是很好的心情瞬间缓解了一些，还拉出旁边的鸡儿挠了挠。

    偷鸡不成蚀把米，说的就是他了，这会儿不仅是鸡儿难受，他自己也难受得可以。

    就在这时，电话突然响起。

    “人渣！禽兽！你不得好死！！”

    电话是一个陌生号码，刚一接起就被他挂断，刚刚好上一瞬的心情又掉到了冰点。

    妈的，这小女孩的家人怎么这么烦！

    不就是整了你一个女儿么！

    要不要找人再警告一番……

    老王的眉头微微皱了起来，游戏主播突然脸色呆滞了。

    “卧槽！这是什么！妈个乖乖啊！”

    屏幕中，随着许安言不断的移动，她的身影也出现在了这位主播的眼前。

    “嗨。”许安言低声打了个招呼，“直播呢？”

    “是……是啊，萝莉你在……”主播看着许安言的头顶，两眼直发直。

    14级世界级BOSS，死亡之女(瑟姆萨尔)

    卧槽！这个带萝莉公会练级的镇门萝莉，是这样一个大佬！

    这根本不是玩家啊！难怪抢不过怪！

    “屠城啊。”许安言微微一笑，“你看不出来我在干嘛吗？”

    “……”

    “这个留着，别杀，让他们看看青龙城是如何消失的。”

    主播：“……”

    我他妈是不是该说一声谢谢？

    主播也是傻大胆，想了想，屁颠屁颠的更凑近了许安言一点，也离亡灵军团更近了一点。

    果然，根本没有一个亡灵会攻击他，这是真的让他直播啊？

    感觉……竟然挺爽！

    “观众老爷们，我怕是发现了了不得的事情，这个萝莉，你们看到了吗，头顶着世界级BOSS的大佬。”主播偷偷咽了一口唾沫，道，“以前是带着萝莉公会练级的，挺可爱也挺霸道的一萝莉，我听萝莉公会的人说他们今天有个非常严重的活动，让我联想一下，这莫不是被萝莉公会的人发现她是怪物然后……”

    “主播你没想错！我就是萝莉公会的，之前就看不惯这事下线了，没想到这帮王八蛋竟然真的对我们的萝莉下手了！”

    “楼上？我怎么记得围攻瑟姆萨尔的时候也有你？到底有没有一句真话？”

    “……”

    “咳咳，大家别吵，事情的起因已经不用管了，我们来算一算青龙城玩家如今的赋税，大多数已经到达了百分之二十了，少数的甚至高达百分之三十，要不是屏蔽了系统消息，我这会儿能被系统消息给吵死，而且这个赋税还在不断的加重中，有新人想进游戏千万不要选择青龙城啊，这城快被BOSS玩坏了！”

    “什么被BOSS玩坏了，分明是你们不要命的非得招惹人家吧！”

    主播叹口气，摇摇头，“谁惹的都不重要了，现在损失就是要我们部来承担啊，大家继续看……卧槽！”

    主播第二次直播出了脏话，观众们却没有一个注意到这点，目光被画面中的景象吸引了。

    随着许安言双手黑气的蔓延，这一次，从地底出来的，不是简单的亡灵，而是……一条巨大的龙的尸骨。

    东方龙的模样，没有翅膀，五爪锋利。

    腐烂的躯体，不灭的意志，泛着玉光的白骨，以及，缓缓点燃的一双火焰眼睛……

    青色的火焰！

    与此同时，许安言猛然睁开了眼睛，身形迅速后退。

    这个召唤出来的亡灵……她控制不住！

    “是谁……召唤了我……”骨龙发出沉闷的声音，却是整座城都听到了。

    这只龙，实在太过巨大，仿佛半座城都在它的身下，身子本来就娇小的许安言这时候更是差点都看不到了。

    许安言眯起了眼睛，目光盯在了骨龙的头顶。

    100级国级BOSS，青龙。

    这就是青龙城的由来吗？命途世界的设定究竟是怎样的？为何青龙已经死亡？还是说……其他四个主城，也是有这样已经死亡的国级BOSS在守护？

    许安言的喉头有点发紧。

    她的技能也不是绝对的，召唤亡灵一般是会听她的话，可是这八十多级的等级差距，只相差了一个品阶……青龙的等级已经封顶了吧？

    这样一只BOSS，受她技能的约束肯定更小啊！
------------

第三十二章 选择

    “青龙？”许安言疑问出声。

    嗯，作为世界级大佬的她，此刻不怵任何人，反正完打不下她血，她碰一下别人就是百分之六十的即死率。

    “你是……”青龙也有些疑惑，缓缓抬起了头。

    突然，他的动作猛然顿住！

    “死亡之女！你还活着！”

    “……”许安言皱起眉头，“你认识我？”

    “你……力量怎么这么弱小，曾经记忆都没有吗……”青龙若有所思地说道，“你是被封印了？”

    “关你什么事。”许安言看他一眼，再看了看青龙城的生命水晶，淡淡道，“让开，我要生命水晶，不让就杀了你。”

    “这不可能。”青龙斩钉截铁的说道，“我不可能让开一步，让我庇佑下的臣民受到任何伤害！”

    “可是……”许安言抬起眼睛，低低地笑道，“你的臣民，已经不剩几个人了。”

    “不管剩几个人，他们都是我的臣民！”青龙眼眶里的火焰仿佛更加明亮了几分。

    “那就……手底下见真章吧。”许安言叹口气，死神之爪瞬间凝聚。

    青龙瞳孔一缩。

    他的记忆里，死亡之女最恐怖的技能不是这个，因为这个只是她最基本的一个技能，但是，附带的即死率却是让所有人崩溃，只要不是免疫即死的BOSS，遇到这个技能多数都跪了。

    可是……免疫即死也是有概率的。

    哪怕是他，免疫的即死率高达百分之九十九，也有百分之一的可能被直接秒。

    这个免疫程度，对战玩家途中，除非是运气好到走路捡五百万的那种，否则绝对不可能即死他。

    可是，在许安言这里，管他几十亿的生命，在即死面前也屁用没有。

    因为，死亡之女的基础即死率就是百分之六十，青龙将军被秒就是例子！

    可以说，死亡之女跟谁打都不带怕的！

    不过……还是有可以让死亡之女死亡的方法的，正巧，他知道并且拥有……

    青龙骨爪里泛起一道青色的光芒，瞬间出手，几乎与死亡之女的死神之爪同步到达。

    +1020！

    “！！！”

    许安言猛的后退，黑色的瞳孔中泛着警惕的光芒。

    青龙，会治愈术？

    这么高级的BOSS为什么会治愈术？！

    “当年，为了守护华夏大陆，阻挡你的前进。”青龙缓缓道，“我特意去学习了治愈术，虽然不及光属性的强悍，可是也有一定效果。”

    “虽然死在你的手下，今日又经你的技能唤醒，或许也是命中注定……”

    “不过……”

    许安言没说话，只是眼睛里的戾气更重了几分。

    她知道青龙没说完的话是什么意思，可是她也没有任何办法。

    按照青龙所说，他死在死亡之女手下，又变成了骨龙，本身成为死亡属性，治愈术的效果已经大打折扣，而且，死亡之女拥有的死亡魔法的抗性……高达百分之八十。

    在无限削弱后，百分之八十的抗性后，青龙依旧是差点秒了她。

    眼眸里的光芒越来越危险，许安言低沉了声音，“你会后悔的，挡我者，死。”

    哪怕是现在，她的声音情绪波动依旧不大，这样一句充满威胁的话在她嘴里，完就如同一个轻描淡写的事实。

    “已经死过一次的人，还有什么怕的呢？”青龙呵呵一笑，“瑟姆萨尔大人，我不愿与你为敌，我知道，就算是杀了你，你也会迅速重生，这样毫无意义……”

    “您只要今天退去，我保证，只要您不攻击青龙城，我便永不为敌。”

    “青龙城……”许安言咬着牙，恶狠狠得看了一眼青龙城的生命水晶。

    只有力量能带给她绝对的安感，可是此刻，她的力量被封印，只有获得生命水晶才能解除封印……

    就差一步，怎么可能甘心！

    突然间，眼前闪过一道有点熟悉的身影。

    青龙城主！

    死神之索！

    许安言手心的黑芒瞬间扔了出去！

    “认识这个技能吗？”许安言低低地笑了一声，“除非我收回，这个锁链只有在他生命值清零的时候才会解开。”

    “青龙城的守护者，你是圣人，为了大陆奋不顾身的人，现在，你把青龙城的生命水晶割一半给我，否则我立刻杀了他。”

    青龙：“……”

    “你是圣人，我可不是啊。”许安言嘴角的尖牙若隐若现，“为了自己的目的，我会用尽一切方法的，哦，那边还有几个活人。”

    死神之索，十秒冷却。

    在青龙犹豫的时间里，被许安言控制住的人已经达到了三个。

    而且，都是无法重生的NPC！

    “我突然改变主意了。你来啊，你杀了他们啊。”许安言笑，是那种很低的声音，有点分不清是哭是笑的那种，“你杀了他们，我就走，也不要这里的生命水晶了，你动手啊。”

    她突然想看看，这个圣人人设的青龙会如何选择。

    她挥了挥手，亡灵军团部停下了动作，此刻，场玩家只剩下一个瑟瑟发抖的主播，其他的要么下线，要么还在被控制中。

    “三个人，换一座城，多划算……你动手啊，让我看看你这个圣人的人设还能维持多久。”

    青龙：“……”

    也许，记忆中的死亡之女并没有这般恶毒。

    她的话向来很少，从来都是独来独往，但是随时可以召唤出一批亡灵军团，走到哪里，亡灵的铃铛声音响起的时候，都会带给人无尽的恐惧，走到哪里死到哪里，却从来没有如今这般，给人选择的机会。

    可是，无论哪种选择，都不会那么容易。

    “我可以攻击你。”青龙沉默良久后，道，“或许我的禁锢技能没你那么多，可是也能暂时控制一下的。”

    “那你来啊，试试么。”

    青龙：“……”

    他不敢试。

    如果……在他控制住死亡之女之前，许安言已经出手了，或者她根本用不着出手，只要脑海里下一个命令……这些亡灵就会轻易得让青龙城受到无可恢复的损失。

    “你有选择的权利……”许安言继续笑。

    可是，我没有。

    没有人给过我第二种选择，如果可以，我也想活着。

    那么……所有人，必须死！
------------

第三十三章 沉睡

    不知道过了多久，青龙庞大的身躯回转，发动技能切割一半的生命水晶。

    “叮！青龙城生命水晶遭到攻击！”

    “叮！青龙城所有赋税加重百分之二十！”

    “艹，这么高的税还怎么玩？”主播再次爆了粗口，直觉得这次自己这个账号要完蛋。

    不，不能这样说，应该说，所有的青龙城玩家都要完蛋。

    “命途官方不出面？这场面，应该说他们也完无法控制了吧？系统还不介入？”

    那边，青龙的爪子握着半块水晶，缓缓的将它放开，生命水晶在力量的作用下飘向了许安言的方向，目光悲痛，“现在，你放开他们。”

    许安言点点头，收回了死神之索，伸出手准备接过生命水晶。

    而就在这时，青龙掌心突然青芒一闪。

    许安言目光一冷，迅速拿起生命水晶在空中翻了个跟头。

    又是一道治愈术！

    而，就在这时，许安言陡然发现，这个治愈术，似乎是指向性的。

    许安言的身影陡然被这一团绿光所淹没，手里的生命水晶迅速被青龙吸走！

    “平A专治各种花里胡哨吗？”主播有些迷茫得呢喃出声，“讲真，要不是这是一个世界级的BOSS，我都以为在看职业赛……这一个空翻躲技能也太漂亮了！”

    “让我们感谢青龙的最后胜利，为我们带来了和平！但是！这一切都改变不了日后想在青龙城玩游戏就得交很高的赋税的事实！”

    主播的声音颇有些激愤，然而，下一秒，他的眼神完呆滞了。

    “或许……以后都不用交税了……”

    “观众老爷们，主播为你带来青龙城毁灭前最后一个画面……”

    “叮！青龙城生命水晶已被摧毁！所有青龙城玩家强制下线！”

    他所看到的，最后一个画面是，一只尖牙锋利的僵尸，狠狠地咬在半块生命水晶上，水晶化为齑粉落了地，她目光冰冷，从被青光包裹的生命水晶中走了出来。

    生命:-4！

    相当于还剩四点生命。

    时间很急，在那一瞬间，她迅速移动到剩下半块生命水晶所在地吃了几口，直接升了几级，提高了生命限制，否则早被这一个治愈术杀死。

    “你救了他们……也差点收回生命水晶。”许安言低声说着，伸手一挥，亡灵军团整体疯狂了起来。

    “可是现在，你的青龙城没了。”

    青龙眼里的魂火剧烈跳动起来！

    可以一瞬间……摧毁生命水晶吗？

    怎么会这样？

    还有，这么高的速度，她到底恢复了几成实力？！

    那她刚才，为什么要给自己选择的权利？！

    如果一开始青龙城就守不住，她想要生命水晶根本无人可挡……

    青龙的魂火继续跳动，在这一片废墟之上，娇小的女孩皱着眉头，摸了摸自己的肚子。

    吃的水晶太急，根本没有来得及消化就被用来抵挡攻击，造成了大部分的浪费，导致她现在也才18级。

    还觉醒了一个新的大招……不过，这并不是研究这个的时候，许安言看向青龙，目光带着些许讥讽。

    “你想救的人，救了，你想挽留的生命水晶，也挽留了，你是圣人，但是偏偏，你背信于我。”

    “未来若相遇，皆是敌人，是生是死，一战罢。”

    青龙：“……”

    他沉默了下来，所以说，刚才死亡之女停下来，给他选择的权利，是因为……她还不想杀他吗？

    现在，才是给了她一个为敌的机会吗？

    为什么？

    这样做有什么好处？

    可是许安言并没有回答他的疑问，她挥挥手，一只会飞的亡灵飞了过来，她轻轻地飘了过去，身型有些不稳。

    青龙的治愈术，也不是那么好扛的。

    也不知道飞到了哪里，许安言挥手让这只亡灵重新沉入地底，靠在了一颗树上，等待伤口的恢复。

    目光，渐渐地平静了下来。

    乐于救人的，想以一己之力承担所有的灾难的，这是所谓的圣人。

    但只可惜，她太过确定，圣人眼里容不得恶，她本身便是恶。

    容不得的，是她，她却不得不为这样的正义守护者而感动。

    只是她渴望的正义与光明不会站在她一方罢了。

    “这么长时间，一座主城的破坏，命途官方没点反应吗……而且命途的总部就在华夏吧。”

    “系统，会不会强行插手介入？”

    “如果直接能抹掉我的存在……应该不会，存在即合理，命途应该也不是想动就能动的。”

    “能对付代码的只有代码，只要在命途世界里，怕是系统也拿不出太好的办法动我。”

    天空中的星越来越暗，东方露出了鱼肚白，已经过了后半夜，太阳快要升起了。

    许安言靠在树上，看着星空，眼皮子却是越来越沉。

    死亡之女的力量来源于极致的愤怒，这股愤怒退下去之后又会恢复平时小僵尸的状态。

    又由于许安言本身的特殊性，进入瑟姆萨尔的身体后直接分化，两个状态，两个人格。

    眼皮子越来越重，几乎要撑不住，星空也逐渐的模糊。

    许安言咬了咬牙，打起精神，召唤出一只亡灵，在他的脊柱上刻下一行字，刻完便倒在地上陷入了沉睡。

    那只亡灵，守在许安言身边，安静地坐着。

    许安言给他的命令是：除非被攻击，否则不能动弹。

    命途世界，刻下的东西一般会被刷新，可是召唤出来的亡灵属于技能，只要这个技能没有结束，刻下的字会一直存在，而许安言召唤的亡灵，除非她主动撤销，否则生命不清零就会一直存在。

    女孩躺在地上，面色苍白，仿佛没有了任何的生机。

    巨大的亡灵骸骨安静地坐着，如同骑士一样忠心得守护着，偶尔转动一下眼睛里蓝色的魂火，天空，越来越亮了。

    太阳还没有露出脸来，湿气却是已经被驱逐了几分。

    亡灵的头颅微微动了动。

    仿佛有人在唱歌，没在命途世界听过的调子。

    天多高地多长心有多大，

    天之涯海之角何处是家，

    朝为丝暮为雨聚散依依，

    喜的泪悲的泪呼唤晨曦……
------------

第三十四章 实验

    “叮！系统维护升级！请所有玩家十分钟内下线！”

    “我就知道！”暴风之剑摊了摊手，“休息会儿。”

    “好。”闻人伽楼微微一笑，坐在了他旁边。

    “还有记者打扰你吗？”暴风之剑问。

    “没事，他们找不到我。”

    “你快高考了？”暴风之剑问。

    闻人伽楼动作一顿，回，“快了。”

    “成绩怎么样？”

    “……”

    “要好好学习，最低也得考个二本。”暴风之剑笑了笑，“这是你改变命运的第一条路，也是最好走的一条路。”

    玩女孩是玩女孩，暴风没那个意思把人家女孩一辈子给毁了。

    或许是同情吧，也或许就是单纯的兴致所在，他今天说这话的时候绝对的真心。

    闻人伽楼蓦然抬起头。

    说真的，双方对于这段关系都明白得不能再明白了，可是……此刻，听到这样的话，闻人伽楼莫名觉得有点心情复杂。

    以前，叫他好好学习的只有妈妈与哥哥，如今妈妈也不叫她好好学习了，哥哥不在了，记者更是烦得不行，没谁记得她还是个在备考的高三学生。

    记起来的，却是她这个名义上的男朋友。

    “谢谢。”闻人伽楼点头道。

    暴风之剑也点点头，他说了是一回事，至于这个女孩能不能听进去，那就不关他的事了。

    “走，下线，青龙城这事系统肯定得处理。”

    ……

    ……

    “我最后重申一次！所有在命途实验的项目必须撤销！”

    高档的办公桌上，一个男子拍着桌子，大声道。

    仔细看，这个男子正是命途公司的总裁，唐书博。

    “不可能。”另一个男子肯定的反驳，又道，“你冷静点。”

    “……”

    唐书博瞪着他，“我怎么冷静！一天损失我上百亿，我心都在滴血好吗？！”

    “我们会补偿你的。”另一个男人看了看手机，后肯定地对着男子说道。

    仔细看，这手机上正在通话中，画面中出现了三个字：补偿他。

    “命途是我开发的……”唐书博抓住了自己的头发，强迫自己冷静下来，“但是，我警告你们，想想霍金的预言，想想终结者。”

    男子再次看了一眼手机，“那只是猜测而已，多少个猜测都没有实现。”

    “如果――万一，实现了呢？命途现在已经脱离了我的控制，系统早已经不是万能的神了，当时创造它的时候我就使用了……”唐书博说到这里，停下了话头，像是怕命途的秘密被别人知道。

    “一切都在控制之中。”男子不慌不忙的站起身，“唐先生，请把这次青龙城被毁的数据给我。”

    “……”

    唐书博无可奈何的叹口气。

    说真的，哪怕――他凭借着命途早已经一口气坐上了球富豪榜第一的位置，可是，在某些力量面前，依旧是不值一提。

    他并不在乎损失了多少钱，再多的钱也只是数字而已，他在乎的，是命途世界的逐渐失控。

    这是一个编写得太过完整的世界，依他们所言，这是可以创造生命的世界。

    可是，生命多了起来的时候，官方对于命途的控制力也是越来越弱。

    这些人仍旧继续着某些为人不知的实验……

    唐书博莫名的觉得，这些养在命途世界的怪物，总有一天，就像是关在实验室的丧尸病毒一样，会跑出来然后造成世界末日。

    可悲的是，世界上大多数人依旧把它当游戏，完不懂得什么是命途，为什么会叫这个名字。

    男人拿着数据回到某个实验室，将数据存在的U盘递给一个中年实验人员。

    “辛苦了。”

    “不辛苦。”实验人员接过U盘，目光兴奋了起来。

    “我想，我们的实验可能已经成功了一大半，那个死亡之女简直是完美，她的表现与一个正常人完没有区别！我们投放了那么多代码到命途世界，成为了上亿只怪物，没想到其中一个实验体成功得这么快！”

    “这……您真的不担心霍金的预言实现吗？”

    “当然不担心。”实验人员笑了起来，“他们依托与命途而存在，离开了这个世界，他们什么也不是，我们想怎么实验就怎么实验，影响不到现实，相反，人们只会觉得命途的真实程度越来越高，里面的人越来越有智慧了……你知道这是什么意思吗？我们创造了一个世界！”

    “我们是创世神！”

    “……并不觉得这有什么意思。”男子嘴角抽抽得笑笑，不过既然这科研疯子有这个兴趣，上头也是这个意思，他听话地去执行就好，不需要那么多疑问。

    说实话，他还是懂一点的，人在物质方面已经无可追求的时候，他们想的总是精神上的追求，比如说总有几个出去寻找真正的爱情的中二，比如说修佛问仙，追求长生……

    当然，这些都有些虚无缥缈，这个科研疯子他的成就感在于创造世界，而其他的大佬们，想的只可能是长生。

    要知道，如今，随着虚拟技术的发达，将脑电波变化为代码已经不是什么难事，而代码总需要一个依托，只要命途成为一个真正的世界，他们相当于实现了另外一种意义上的永生。

    数据，总比人类的寿命长。

    实验室里，一串串数据被整理出来，这科研疯子的目光也是越来越兴奋。

    可是！他并没有发现，在死亡之女的数据中，有那么几个微小的已经被偷偷替换掉……

    没错，数百亿的数字中，就换了那么不起眼的几个而已。

    死亡之女从被封印中逃出，苏醒过来的时间……比代码中设定的早了那么一段时间。

    可是，并没有人具体观察过她，知道她何时会醒来。

    投放的代码实在太多了，没有任何一个人能够完检测到每一分改变，哪怕是机器也仿佛出了故障，对于这点改变没有表现出任何异样。

    死亡之女苏醒了，并且，偷偷地换了一个真正的人类灵魂上去……

    可是，没有任何人知道。

    包括，死亡之女身体的拥有者，许安言！
------------

第三十五章 以瑟姆萨尔之名

    许安言出现在瑟姆萨尔身上时，那时候已经在野外，好不容易让山洞僵尸收留了她，至于自己的来历也是从未想过。

    系统给的信息更是毫无根据，来自未知空间的小僵尸，以许安言那时候单纯的思维自然不可能想到更多的东西，这未知的空间到底代表什么。

    而，这不代表另一个许安言想不到，这也是她强撑着也得刻下字迹的原因。

    时经一天，青龙城事件终于有了后续。

    官方升级公告：

    一：青龙城沦陷，现已成野区，城区开放后玩家可刷青龙城野怪。注意，青龙城守护者是100级国级BOSS青龙，尽管青龙城已经被毁，仍旧固执得守护着青龙城，不建议大家过早得惹青龙，建议大家探索青龙城遗址时保护好青龙城本身设施，否则有可能引来青龙的报复。

    二：关于青龙城玩家的补偿：青龙城普通玩家每人补偿10金币，公会补偿视公会大小而定，补偿一定金额(只计算死亡之女攻城时还存在的公会)，商铺等补偿一定金额，可找客服协商。

    三：青龙城玩家分散到其余三座主城中，人流量可能暂时较大，建议大家尽快刷BOSS获得建城令牌，建筑新城。

    四：新增资料片：死亡黑色时代。

    祝大家游戏愉快，珍惜您的命途。

    ――命途官方。

    “我有一种不太好的预感。”北奇，职业级刺客摸了摸下巴，道。

    “你掉了一个等级。”旁边的卫火，火系魔法师淡淡的补充。

    北奇：“……”

    卧槽，老铁，扎心了！

    之前死亡之女攻城的时候，他也在线，成功的没有挡住一分钟，成为了亡灵军团中的一员。

    “在哪座主城都无所谓，就是没想到游戏世界的主城还能跪。”北奇再次叹口气。

    “命途……吗。”卫火看着每一个公告后面都会有的“珍惜您的命途”，莫名的觉得这不像是一句广告语，而是一句警告。

    “小心些就行。”他这样回答。

    “也对，以我们的实力，没啥区别。”

    北奇明显没有懂他什么意思，不过卫火没有要解释的意思，连他自己都不一定想的明白自己刚才那句话什么意思，这句话还是就让他过去吧。

    “真没想到，那小妹妹竟然是个BOSS，挺可爱的啊……老王那王八蛋肯定对她下手了，否则人家肯定还在带着他们公会的练级。”

    “有可能。”这次卫火没有否认，而是点了下头。

    “嗯，新资料片，上线去看看？死亡黑暗时代……嗯，这名字听起来还毛毛的。”

    “哪个游戏设置的名字不高大上？”

    “这不一样。”北奇叹口气，“只有命途能给我这样毛毛的感觉，也不知道编写游戏的人怎么想的，命途里面未知的东西也太多了，我们职业选手都差点跟普通玩家拉不开等级。”

    “嗯……”卫火点点头，“我有个问题，我们这次上线，会出现在什么城？”

    “……”

    结果什么城都没有出现，他们出现在了系统大厅。

    对，就是刚进游戏创建角色的那一个游戏大厅。

    “请选择想去的城市。”

    “……朱雀吧。”

    他的老家，青龙城，已经被某个萝莉一口气灭了，这里的图标都是黑色的。

    北奇默默地叹口气，莫名的有了两分伤感。

    如果没猜错的话，城区应该是三十级开放，也就是说至少还得一年左右的时间，如果是以前青龙城的玩家回到青龙城刷怪应该有隐形的加成。

    不过，这都是猜测了，现在赶紧想办法融入朱雀城才是正事。

    该练级的练级，该做任务的做任务，即使是发生了这样始料不及的事情，也改变不了玩家对于命途的喜爱，青龙城玩家也迅速的融入其他三个主城，有朋友的找朋友，有家人的找家人，团聚起来也别有乐趣。

    人数在线差不多的时候，天空突然一声巨响，就像是有人在天空中放了一块巨大的荧幕，每个人都看到了天空中的画面。

    可是又不是荧幕，因为这画面与天空完融合在一起，就如同天空就是荧幕，直接在上面放的画面一样。

    每个玩家抬头都能看到，这时候，玩家们也放下手里的活动，抬头看向天空。

    命途世界的精致，每一次看资料片都如同看不要钱的大片一样，错过了也是可惜。

    画面中，只有一片黑暗。

    渐渐的，一串清脆而诡异的铃铛声传来。

    这铃铛仿佛带有攻击性，黑暗的画面渐渐的晃动了起来。

    然后，一只白得过分的小手，带着一只红色的戒指出现在了大家眼前，这只手微微一动，黑暗被彻底地撕裂！

    可是，撕裂的黑暗后，竟然都是尸骨！

    一时间，极致的安静黑暗与尸骨成山形成了鲜明的对比，不知道多少人倒吸了一口凉气。

    更显眼的，显然是这尸骨成山之上，一个身材娇小的少女！

    一条链条形状的发带将灰色的长发束缚，左右手各有一只戒指，裙子外是华丽的长袍，其中一只脚上带着一只小巧的铃铛。

    少女低着头，脸庞隐没在阴影里，随着时间的延续，她缓缓的抬起头。

    是一张很清纯的萝莉脸，可是，这脸上却带着一只半面骷髅的面具。

    眸子不带任何感情，缓缓地举起了手中的一个龙头法器。

    画面一转，就是无数种族在这少女的追杀下疯狂逃窜的画面，充斥着各种尖叫与语言，各种人种，可是结果毫无任何差别，他们都成了少女身后的亡灵一员。

    与此同时，字幕出现了。

    “她，诞生于无数死亡之中。

    她，是命途世界亡灵族的先祖。

    曾经，她已一己之力几乎灭了所有的种族，将世界变成亡灵的世界。

    绝望中，所有种族连起手来，齐心协力，用种族的生命水晶将她封印，连身上的装备也分散开来藏在世界各地。

    可是如今，她逃脱封印再次出现了。

    以一座城的毁灭作为了对于世界的见面礼。”

    画面中，少女带着一丝冷笑，尖牙显露得站在青龙城的废墟之上，连比她大上太多倍的青龙也仿佛被这股气势压垮。

    少女突然开口了，声音低沉，带着无尽的空灵：“世间万物――都将重归于寂静。”

    ――以，瑟姆萨尔之名。
------------

第三十六章 刻字

    资料片只是资料片，其中大多数事情还是要玩家主动去探索的，这个资料片也可以看回放，就是没有首次播放这么惊艳。

    别看内容简单，其实这里有很多细节，有些难打的BOSS从资料片中就可以找出弱点，况且，瑟姆萨尔的资料片长达十五分钟，其中蕴含的东西任何人都不敢小瞧――如果他们想刷这个BOSS的话。

    也因此，大多数人都收藏了这个资料片，而远在朱雀城的闻人伽楼，却是莫名地眼前一亮。

    “很霸气啊。”她这样说。

    “……”暴风之剑什么也不想说。

    对于被瑟姆萨尔坑了好几道的事情，如今他是不怎么去想了，人家是大佬，rbqrbq。

    可是，他又忍不住去想――如果，那时候他惹了这只小僵尸，人家没有让神圣绿隼攻城，而是亲自动手的话……

    好吧，他大概是不太希望看到这样城尸骨，背上一城的骂名的。

    想当年瑟姆萨尔害得他青龙城整个混不下去，如今，对比起老王背负的骂名，那简直就是小菜一碟。

    要知道，老王本身就是公众人物，之前还有一桩子事没有彻底压下去……

    他要是老王，怕是都得对这游戏没有任何兴趣了。

    然而，在朱雀城再次看到老王的时候，暴风之剑一瞬间佩服起来了这个人的毅力。

    大佬大佬！这都能继续下去！

    “老王干嘛呢？”

    “练级。”老王言简意赅，看到暴风之剑眼底也是闪过一丝戾气。

    要不是这货告诉他许安言不是人类――他至于这么胆大妄为的去动她？

    然而，他也没有想过，无论是不是人类，他看到她的时候第一反应还是想艹。

    恶心得让人想吐的想法。

    “哈哈，加油啊，练级好啊！”看到老王这样的脸色，暴风之剑心底也是莫名的痛快。

    总算有一个比我更惨的了。

    闻人伽楼不说话。

    说真的，看着这两人互相笑里藏针，她直接想到了三个字：狗咬狗！

    说真的，这两个都不是啥好玩意儿，非要去惹人家瑟姆萨尔。

    “这位……”

    “我女朋友。”暴风之剑拉过闻人伽楼，道，“御姐型，不是你的菜，眼神给我放好点。”

    “……”老王无语，“我说，她是许安妮？”

    “是啊。”

    “……那有个事情得和你说一下。”老王顿了顿，道，“瑟姆萨尔，她一度在我面前用的名字都是许安言。”

    “嗯？”闻人伽楼的目光瞬间就锐利起来。

    暴风之剑有些无语地翻了个白眼。

    说真的，许安妮什么都好，撩地恰到好处，单纯无辜中又有一丝媚意，可是，只要一提到她哥哥，神情瞬间就变了，好像是别人说许安言一句坏话她就能拿出刀子跟人拼命。

    虽然牧师拿刀的样子还是有点不能想象……

    “她好像是特别了解你哥哥，在杀我……杀我之前，还特意问了句，关于许安言的事。”

    闻人伽楼沉默半晌，点点头，示意自己知道了。

    命途的BOSS，在现实中都有一定的原型，不过死亡之女的原型怎么都做不到许安言头上的，闻人伽楼打算好好注意下这个世界级的BOSS了。

    “那我下线了，你们先聊。”

    “有啥事？这么急？”

    “学习。”闻人伽楼回道。

    成绩这东西，她早就不在乎了，初中的时候名列前茅，高中的时候一落千丈，如今考个三本也就打顶了，不过，有了“男朋友”的善意提示，她还是打算再挣扎一把。

    虽然不知道有什么用。

    不过，下线后的她并没有第一时间进行学习，而是打开了官网，这时候，死亡之女的资料已经更新上去了。

    这比资料片中的详细不知道多少倍，文字形式的也更加直观。

    “总的来说，死亡之女还没有真正的成长起来，她曾经被封印了太久了，力量已经变得很弱，在力量没有恢复多少的时候，每次使用力量后都会陷入长久的沉睡。”

    “时间并不一定，可是每次她醒过来，都代表着新的灾难，她充满着怨恨，誓毕杀掉所有的生灵，我们的安详都是建立在她沉睡的基础之上，沉睡中的死亡之女也很是脆弱，想杀她只能趁这样的时候，当然，前提是有人可以找得到她沉睡在了哪里。”

    “她是大陆所有人的公敌，只要发现她并且报告NPC，附近的NPC甚至是一些有智慧的BOSS都会无条件来帮忙。”

    看着这些文字，许安妮不由得陷入了沉思。

    诞生于死亡中的灵体……又为何会充满怨恨呢？

    究竟是为什么，使得你所有的生灵都不放过？

    ……

    ……

    时间一天天的重复，也一天天的不同，可是终究是不断的在流逝。

    也不知道过了多久，随着小鸟一声清脆的鸣叫，树下的女孩手指微微动了动。

    接着动弹的，则是一双纯净的眸子。

    “咿……”嘴里吐出一声低低得呻吟，许安言觉得自己身的骨头都好像被打散重组了一遍。

    她……怎么在这里？躺了多久？

    老王呢？

    不要脸！

    呸了一口，许安言坐起身子，打量起周围的环境。

    她的记忆还停留在那个星空璀璨的夜晚，再睁眼已经是第二天清晨――然后，这个女孩发出了一声不可思议的惊呼。

    卧槽？18级？

    她她她她啥时候升的级？！

    还有一个新技能？

    嗯，没有什么比学到新技能更舒服，许安言连忙查看起这个技能。

    死亡拟态：可以模拟任何已经死亡的生物(包括玩家)，拟态下不可使用任何的力量。

    “……”

    “……”

    一万头啸而过。

    给我个攻击技能会死是不是？！系统你吝啬得有点过分了！

    气呼呼得抬起眼睛，一只巨大的骷髅亡灵陡然映入眼帘。

    “额？”

    这是……

    背上还有字？

    真是个骚操作……

    一瞬间，许安言有点无语，刻在人骨头上，可是以为白骨精？可是，看清了刻的字是什么的时候，许安言没有了任何白骨精的心思，只觉得浑身有点凉。
------------

第三十七章 离开

    “小心命途。青龙已毁，去白虎城。”

    这是脊柱上刻的字，重点是……这字迹怎能不熟？

    这不是自己的字迹吗？

    怎么回事？

    就在这时，亡灵陡然回过头，魂火跳动了一下，仿佛在对许安言打招呼。

    让我坐了这么久了，能不能活动一下？

    “你你……”许安言瞪大了眼睛。

    “嘤？”亡灵试探着回应。

    “……昂……”

    听不懂，完听不懂……

    许安言嘴角抽搐，确认了这是自己亡灵召唤出来的亡灵，就是不知道这等级怎么这么高。

    “好吧，带我去青龙城。”

    亡灵魂火再次闪了闪。

    青龙城不是被您一口气给灭了吗？咩？

    这只亡灵智慧不高。

    许安言挥了挥手：“算了，你还是到地底继续睡觉吧。”

    “嘤？”亡灵有些疑问，没有直接执行命令。

    他简单的思维里，现在的死亡之女急需要保护啊。

    简直是弱成了豆腐渣。

    “去吧去吧。”

    许安言再次确认了自己的命令，朝着一个方向走了过去。

    这里是迷雾森林，她还是认识的。

    她所去的，是东方。

    东方，青龙城所在。

    虽然没了系统地图，可是在命途摸爬滚打许久的许安言认路还是没问题的，她得回去看看发生了什么。

    还有，自己到底是被谁救了，毕竟她完没有感觉到被啪过的样子。

    尽管，内心已经有了一定的猜测。

    之前几次属性突涨的情况也并不是完没有引起她的注意，然后，便是那次青龙城玩家骂她就有什么想要破身体而出。

    自己身体里，肯定还藏有一个怪物！

    说不定就是这个瑟姆萨尔本身的意识！

    她是魂穿又不是身穿！

    这让许安言的脑海里瞬间就敲响了警钟，警惕到了顶点。

    可是……路上平常火热的练级区竟然一个玩家也没有！

    “我没在做梦？”许安言忍不住揉了揉眼睛，“我说……这发生了啥？咋一个玩家都看不到了？难不成有人把青龙城灭了？”

    随着距离的加近，许安言脚步顿了顿，突然转头就走。

    “我怕是还没睡醒……”

    走了几步，许安言又忍不住重新走了回来，再次揉揉眼睛，“卧槽啊……这到底啥情况啊，一座主城就这么gaover了？”

    眼前，青龙城已经是一片废墟。

    生命水晶被完破坏的时候，等同于这座城没有了生命，一切都只剩废墟！

    眼前，到处是残垣断壁，怪物四下游走，根本找不到活人，甚至是找不到一个NPC！

    再往里走，怪物的等级也就越来越高，幸运的是没谁攻击他，等到了最里面，她突然被一面白色的墙拦住，就是不知道为什么这白墙有点圆润。

    许安言目光一动，脚步瞬间停了下来，退后几步猛的抬头！

    一条！巨大的！青龙！

    不，准确的说，是青龙的尸骨！

    “！！！”

    许安言嘴角剧烈的抖了抖，没有错过人家头顶上的字。

    “100级国级BOSS，青龙。”

    “那个……昂，那个……”看到青龙缓缓地转过了头，许安言试图解释，“我只是路过，你信吗？”

    青龙：“……”

    什么鬼？

    “那个，青龙大人，您就当没看到我成不成，我马上就走！”

    青龙：“……”

    许安言迅速地朝着城门外跑去，而这时候，青龙也猛的反应过来！

    死亡之女的力量大多数时候都在沉睡！

    趁现在，杀了她！

    “啪！”一条尾巴猛的甩了过去！

    许安言目光一凝，以极高的速度走位起来。

    100级大BOSS是100级大BOSS，讲真，任何一个BOSS只要不是定向性技能，在职业玩家手里都有可能被躲过。

    许安言有这个技术，她躲了这一尾巴，回过头，死亡之索猛地甩了过去！

    “啪！”

    等级差距太大，死亡之索刚刚套上去就被崩断！

    “要命要命……”许安言有点头皮发麻，随便钻进了一家废弃的民居房里。

    民居房里有人，一个白发苍苍的老奶奶，以前应该是青龙城的居民，房间本来应该挺豪华，可是这时候只能是遮挡风雨，正常住人都不可能，老奶奶一个人躲在这里也很是危险。

    “老奶奶，让我躲一下啊……您一个人吗？”

    老奶奶没有回答她的话，仔细地看了看许安言的外貌，突然眼睛一瞪，抓起手边的东西就砸了过来！

    与此同时，就是各种法术轰下！

    “卧槽！我是杀你家了吗一见面就动手！”

    不巧，这老奶奶家还真的是许安言杀的……

    可是现在的许安言并不知道，她再一次开始了疯狂逃窜，顺便把死亡之索套在了老奶奶身上。

    嗯，青龙这大佬rbq，这家伙还是能随便禁锢的。

    后有追兵，前有阻拦，许安言是真的无奈了，甚至在疯狂逃命过程中踩死了一只一级怪蟑螂。

    额……蟑螂……

    我有个大胆的想法。

    许安言摸了摸下巴，目光落在自己第四个技能那里。

    死亡拟态，能模拟任何已死亡的生命。

    e……

    当一只螳螂大摇大摆的从青龙城离开的时候，并没有引起任何人或者怪物的注意。

    青龙找了一会儿也就放弃了，死亡之女要是那么好杀，不至于当年让她屠戮了几乎大半个大陆，找不到也是正常的。

    谁也不知道，爬了一天一夜终于爬出城门的一只螳螂指着破旧的城墙大喊：“吱吱吱！！！”

    “你们！等着！我！许安言！超记仇！”

    妈的累死！

    可怜这蟑螂的速度才几点，她爬了一天一夜！

    整整一天一夜！

    还是以一只蟑螂的状态爬的，一不留神就被人踩死了！

    终于变回原来的模样，许安言心情极度复杂的看着这座被她折腾了很长时间的主城，就像是即将离家的游子看家乡的最后一眼，深情又不舍。

    不，应当是……像被迫背井离乡逃犯，你们都等着！这些都是朕的江山！朕有朝一日一定回来报仇！

    再次上路，许安言选择了去往西方。

    那里，有着白虎城。

    她决定听身体里的自己的一次，反正她死了对方也活不了，听她的总没啥坏处。
------------

第三十八章 怨·死亡星灵锁链

    严格来说，许安言的移动速度绝对超过世界上大多数的生灵。

    可是，在城区未开放，没有传送阵的情况下，这个距离还是大得有点难以想象。

    赶路这东西，差点把许安言赶得两眼发直，终于见到人影的时候，许安言简直要感动得热泪盈眶了。

    嗯，一波25级的团队。

    她这是睡了多久，普通队伍已经都有25级了吗……

    “嗨，这里是白虎城吗？”

    拥有着灰色头发的少女站定，从草丛里微微探出一个头，与此同时还有一只白得过分的小手，带着几分笑意的打了个招呼。

    “……”

    练级的玩家动作顿了下来，甚至其中一个还因为怪物仇恨的原因直接被打死。

    “额……那个，不好意思啊。”许安言摸摸脑袋，有点尴尬，“喂，你们不要攻击人家啦，让我把路问完么。”

    前方的怪物：“……”

    听到许安言的发话，怪物们迅速退回自己的领地，缩成一团，大有您问您问，问完了我们再出来的样子。

    玩家：“……”

    “这里是白虎城吗？”

    “……是啊。”

    “太好了，谢谢你啊！”

    问完路，许安言的神情显然激动起来。

    哇呜，这么久，她终于赶到了，知道有多难吗？

    朝着城门的方向继续走，许安言完没有注意到这几个玩家十分怪异的脸色。

    “我说……这个……怕就是……”

    “没错，就是瑟姆萨尔。”

    “不是，她来白虎城干嘛？”

    几人对视一眼，都从同伴的眼里读到了一丝惊悚。

    攻城？！

    青龙城之后终于朝着白虎城下手了？

    卧槽！这还了得！

    几人连忙捏碎了回城卷，直接找到城主府。

    当他们过去的时候，白虎城的城主正在……敷面膜。

    没错，白虎城城主是个女的，长相很是霸气的女城主。

    也不知道什么时候，异世界的女孩子给她推荐了这种面膜的制作方法后，这个城主就疯狂的热爱上了这个东西，据说，任何时候去找白虎城主，她都有可能在敷面膜……

    “等等，不好意思，你说什么？”白虎城主僵住了脸色，脸上的面膜掉下来一块。

    尽管是这白虎城生死危机的时候，这来汇报的玩家还是觉得……嗯，想笑。

    他镇定了一下，道：“城主，没错，是死亡之女。”

    “啪！”

    白虎城城主脸上的面膜彻底掉下来了。

    “……”

    “不好意思。”让侍女进来收拾了地面，白虎城主深深地吸了一口气，“你确定？确定看到了死亡之女朝着白虎城走了过来？”

    “这还用确定？”

    “……你跟我来。”白虎城主顿了顿，说着，念了一个冗长的咒语，空间中陡然出现了一个传送门。

    “这是……”玩家的情绪明显激动了起来，他绝对是触发了隐藏剧情！一定是！

    跟着白虎城主一步踏入传送门，再出来的时候，出现在了一个漆黑的深渊附近。

    这深渊附近充满了魔法，甚至有些空间已经被扭曲，仿佛只要一靠近，就会被迅速击杀！

    白虎城主立刻给自己和这玩家套上了一个雷盾，玩家抬头看了一眼，这雷盾足足上万的生命值，可是现在也在以每秒一千的数值往下掉着。

    “……”果然是谁进谁死的图……

    这样吐槽一句，耳边传来了白虎城主的声音。

    “你们进入白虎城之后，是否也会发现这里的怪物攻击更高，怪物也更少，等级的提升会比别的主城更难一些？”

    “这倒是……不过有什么原因吗？”玩家想了想，他曾经就无数次后悔过选择白虎城的行为，无数次的指控，可是官方根本没有回应，反而是让新来的玩家不会选择白虎城，城里的人倒是比别的主城少得多，怪物抢起来也容易，也就慢慢的忽略了这个问题。

    “这便是因为这里了，扭曲深渊。”白虎城主叹口气，“这是天然形成的险地，听说下面也有珍宝，可是历来从来没有人能够下去并上来，这里充斥着无数疯狂的魔法，它们不像我们平时使用的魔法那么温顺，反而狂躁无比，甚至影响到了白虎城整个的环境。”

    “也因此，这里被放入了一件不该存在世间的禁忌装备。”

    “什么？”玩家连忙问。

    “是死亡之女盛时期的一件装备。”白虎城主解释道，“如果死亡之女苏醒的话，第一个感应到的就是这件装备，所以，她第一个来的城市，一定是白虎城！”

    “这……第一个就来白虎城？这扭曲深渊的力量不会对死亡之女带来伤害吗？我们只是站在边缘就有这样的伤害，那以死亡之女现在的力量，也进不去吧？”

    “并非。”白虎城主道，“这是死亡之女最容易获得的一件装备，死亡之女是诞生于死亡中的灵体，世间一切带来减少生命的力量对于死亡之女来说都是无效的。”

    “！！！免疫所有伤害？！”玩家倒吸了一口凉气。

    死亡之女强是强，他们也不是不知道一个人毁了一座城，可是！免疫所有伤害？

    这还怎么打？！

    “是的，所以说，这对我们来说恐怖无比的深渊，对她来说就是后院，当年前辈将装备放在这里，也是防止其他人利用了，根本没人想到死亡之女会再次醒来。”

    “那这件装备到底是什么？这里能看到吗？”

    “可以。”白虎城主点点头，手中飞出去一团紫色的光芒，光芒落在深渊之上，一条星光般的细细的链条出现在了视线中。

    怨・死亡星灵锁链

    死亡之女(瑟姆萨尔)杀死星灵后制作而成的死亡锁链，用作发带。

    属性:魔法+100000

    装备后的任何攻击都附带星灵的怨念，被击中者会陷入五秒恐惧状态，无视任何抗性与等级差距。

    卧槽！

    这个玩家一双眼睛瞬间就红了起来！

    不说那五秒绝对的恐惧状态，就是那一个属性，魔法+100000，这一个属性就可以让世界的玩家疯抢！
------------

第三十九章 盗号

    十万啊！整整十万的魔法值！

    “死亡之女的魔法值……本身就不小，但是，相比于她技能的耗魔程度，这些魔法值根本不够用。”白虎城主叹口气，“上次，青龙城被攻击，那是死亡之女从城市内部发起的攻击，要是真正的攻城，从外面攻进来，她的魔法值也绝对不够用。”

    “可是，我们都明白，召唤亡灵只是死亡之女最普通的一个技能而已。”

    “25级之前的死亡之女还是可以拼死斗一斗的，25级的也不用太担心，可是，一旦死亡之女得到了死亡星灵锁链，那可以说任何主城都没有阻拦的能力了。”

    “庆幸的是，死亡之女想升级只能不断的解除封印，除非她直接吃了种族生命水晶或者吞噬一整个种族，否则这等级都很难有大的波动。”

    “……”

    e尽管是从内部开始攻击，可是直接摧毁一座城……也他么的很流弊啊。

    “那为什么25级以后就打不过了呢？”

    “25级技能！”白虎城主目光凝重，“其他的技能，也只能算得上恐怖而已！死亡之女25级觉醒的大招，效果让人绝望！”

    “额，这大招是啥？”

    “你不需要知道，你只要知道很恐怖就可以了。”

    “……”

    “异世界的冒险者，我带你来这里，是有个任务想交给你，你可以让我信任吗？”

    “……什么任务？”

    “这是白虎圣神之心。”白虎城主拿出一个红水晶模样的心脏状物品，“你带着它，你们异世界的冒险者可以复活，如果白虎城被摧毁，你就带着它到华夏大帝那里去，华夏大帝会给你丰厚的奖励的。”

    “……”玩家深吸一口气，“那如果白虎城没有被摧毁呢？”

    “那你也带着它吧，一旦都城开放，你就带着它去找大帝……我实在无法放心，死亡之女何时会动手。”

    “好的，我一定亲自把它交到大帝的手上！”

    ……

    ……

    许安言过来的时候，发现了一个严重的问题。

    那就是……好像所有人都比较怕她的样子。

    嘤嘤嘤，人家委屈啊！你们不要孤立人家么！

    等终于从闲言碎语中弄明白事情的经过，许安言的脸就成了一张有着一个大洞的大饼。

    对，就那个圆脸的怂样，那个大洞是她张大的嘴。

    我……青龙城……我干的？

    唉呀妈呀！

    之前自己还跟那条青龙怼了一番？

    卧槽，平时咋没发现自己这么流弊！

    无语半晌，许安言终于意识到一个深刻的问题。

    那就是……以她现在可萌可萌的样子出现，别人还是只会一躲三丈远。

    包括玩家，包括NPC，甚至包括怪物。

    现在，只要她一靠近白虎城城墙，城墙上的防御机制迅速就对准了她，她丝毫不怀疑只要敢走过去就会被完射成筛子。

    “……这该说啥好。”许安言无语半晌，默默地叹了一口气，化作了一个弓箭手男子的模样。

    无处躲藏：15级弓箭手。

    一串串灰色的数据出现在眼前的时候，许安言的眸光复杂了一瞬。

    这个数据，恐怕没有人比自己更熟。

    毕竟，这就是自己。

    曾经的，不知道为何死掉的自己。

    不过，这个是小号，认识自己的人应该不多。

    可惜不能使用任何力量，嗯，管他，能进城就行，我保证，就算面对着白虎城的生命水晶也不流口水！

    顶着玩家的外表，这回进城容易了很多，许安言松了一口气。

    先混个公会，其他的日后再说。

    想着，许安言便走去了公会大厅，“你好，请问有什么公会能加的吗？”

    “不好意思，公会都已满员。”

    “……”

    有多火爆？

    等弄清楚情况后，许安言的心情瞬间复杂起来，对于白虎城的玩家们敬佩值到了顶点。

    不是公会火爆，而是！

    白虎城根本没多少人！

    弄公会这玩意儿是要人流量的，人流量差了根本就是赔本，导致白虎城公会少得可怜，基本上见缝插针的就满员了！

    “成立一个公会要什么条件？”

    “您好，成立一个新的公会需要等级到达10级，并缴纳一千金币。”

    一千r……这价也就命途开得出。

    许安言无语至极，她打怪不掉装备跟金币，可是用这个身体又打不了怪，想了许久，许安言给许安妮发了个消息。

    ……

    ……

    许安妮正在打怪，努力地升级。

    最近，高考越来越近，她花费在游戏的时间少了很多，只能尽量把时间利用到最佳，否则根本比不上别的玩家。

    练完级，许安妮随意地坐在了地上，目光复杂地打开了好友列表。

    小安孩：15级。

    无处躲藏：15级。

    事实上，世界上最惨痛的事情莫过于此。

    我16级时，你15级。

    我17级时，你15级。

    如今，我26级了，你却仍旧是15级。

    我已经长大并成熟，你的时光却永久凝固。

    一瞬间，突然涌上来的伤心差点让她直接落泪。

    平时并不明显，可是一旦接触到逝去之人的生前之物时，一瞬间涌上来的伤心根本扛不住。

    想哭……

    “安妮，有钱吗？一千金币。”

    半晌，这块草地上一个女孩子突破天际的尖叫差点吓死所有的人！

    “啊！！！鬼啊！！！”

    许安言很快就收到了许安妮的回复。

    “你你你你……你是谁？你的死……我，对不起对不起，可是，你你……我我……你要是缺的话，我马上给你烧纸钱！”

    “……我只是借一千金币。”

    随着叮的一声，许安言收到了到账提示。

    “……”看到屏幕上许安妮语无伦次的发来的一段话，许安言有些嘴角抽搐。

    这样吓妹妹……是不是有点过分了？

    可是，她没想到，她还是低估了妹妹的接受能力。

    “你好，你是盗了这个账号吗？钱你已经拿到了，这个账号属于我哥哥，他已经不在了，请你把账号归还。”

    “……ojbk。”

    许安言回复一句，却是抬头看向了明亮的天空。

    “命途……没有盗号啊。”
------------

第四十章 暗恋？！

    拿着许安妮转过来的一千金币，许安言迅速建立了一个新的公会，名字简单粗暴。

    其他公会的噩梦。

    嗯，就这个名字，从这里也能看出来许安言庞大至极的野心。

    这个小僵尸，她已经膨胀了……

    正好在公会广场，许安言也就打出了一个招人的牌子。

    “刚刚建立的公会！招人啦！只要五个人！等级超过25级可加入！”

    五人是一个基本小队，任何任务基本上五人都能刷，至于许安言……她就是个混经验的。

    她建立公会也没别的目的，单纯的只是想打公会战，这种方法能吃到生命水晶并且不会被高级NPC察觉，百利而无一害啊。

    可是，许安言等了半天，始终等不到人来问。

    普遍玩家等级不高，她要找的25级显然是第一梯队的玩家，而第一梯队的玩家基本都有公会，她再想招来都挺难。

    蹲了半天，正当许安言百无聊赖的时候，一个少女有点胆怯地走了过来，目光有点闪烁。

    “哥哥你好……我想加入公会，但是我没有25级……”

    喊谁？

    许安言先是一愣，然后迅速反应过来，差点给自己一巴掌。

    p哦，当了这么久的萝莉，老子也曾经是一条硬汉差点就忘记了！

    看了看面前很清秀的少女，许安言问：“你多少级？”

    “20……”

    “唔。”

    20级弓箭手，可是自己就是弓箭手，一个队伍里最好不要出现两个相同的职业，每一个不同的职业都可以做出不同的战术安排。

    瞬间想到职业级的战术安排，许安言忍不住可惜了一下。

    自己这个弓箭手不能动用任何的力量，而且人已经死亡了，职业赛什么的跟自己早就没有啥关系了。

    许安言点点头，“可以，我们加个好友，我拉你进公会，话说你要进公会的目的是啥？”

    “有公会任务与BUFF，练级会快点。”少女微微一笑，放开了些。

    许安言瞅了一眼她头顶的名字：凉冰凉，发过去了好友请求。

    “哎？这么容易吗？”

    “长得好看！”

    “……”

    总算是有了一个人，也不算光杆司令，许安言交代了两句后便拉着她去了副本区。

    命途并不是没有副本的，只是副本远远没有野区让人着迷，刷副本也只有疯狂的练级狂魔技术又实在不到家的人才会干的事，可是就算如此，副本区域的人也不少。

    等了一会儿后，许安言拉着凉冰凉走到了一个15级五人副本门口。

    “呃呃呃？！干嘛？”

    两个人？一个15级一个20级刷15级五人副本？

    不是，大兄弟你这就有点虎了啊！

    “试试你的水平。”许安言没解释，直接道。

    说真的，她要是20级，别说是15级，就算是20级的副本，也能单刷下去。

    带这妹子来当然不只是试水平，还得顺便刷点等级。

    说好要25级的玩家，也不能太差了是不是，太差了她一口气打进别人公会，自己公会守不住了怎么办？

    而且……她人还没收满啊！组两野队招人也不错！

    不用怀疑，只要不是一组一组来的，基本都是没公会的！

    “组队！包过！15级苍狼副本！”许安言立刻就喊了起来。

    然后……尴尬得一批，根本没人理。

    “……算了就我俩吧。”

    “……”

    进了副本，门口瞬间就有两只灰狼冲了过来。

    看到凉冰凉起手就是乱箭飞舞，许安言瞬间就头大了，“亲！用双发箭起手！留着点蓝！”

    “呃呃呃，双发箭打不中啊！”凉冰凉很委屈的看了许安言一眼。

    “稍微提一点手，45度飞出去，不保证两只中，你可以先中一只，我帮你扛另外一只。”

    “……”凉冰凉愣了一下，突然问，“你怎么不打？”

    “……我技能被封印了打个屁。”许安言给她看自己的技能条，是灰色的，“不用管我，过不了我包赔ok？”

    凉冰凉：“……”

    所幸这妹子本身就比较单纯，这时候也没有开始骂娘，不过那一脸委屈让许安言愣是觉得自己好过分。

    “那个，我认识一个弓箭手很6的人。”在许安言的指导下，艰难的打完了两只灰狼的凉冰凉突然说道。

    “啥？”许安言一愣。

    “他是我同学来着，他因为事情耽误了一年，我补习了，所以碰巧凑到了一起。”

    “……”许安言心里突然有了一股不妙的预感，这时候，她突然想起来妹子在加入公会时看自己奇怪的眼神。

    “他和你长得挺像的……但是他已经……死了……”

    “……”

    许安言瞬间头皮发麻了起来。

    她知道自己的记忆缺了一部分，一直也没有当回事，毕竟是重生了一回，完没一点BUG也不可能，可是，这要是真的遇到同学也不认识那就格外尴尬了。

    “你说的许安言？”许安言选择主动转过来话头，“我也看过他的视频，没想到这世界上还有长得这么像的两个人，差点我就去认亲了，哈哈。”

    “嗯嗯。”凉冰凉松口气，“那个，其实我和他关系不是很好，不过……我曾经也暗恋过他的。”

    “啥？！！”⊙▽⊙？？？

    卧槽卧槽卧槽？！

    此刻，许安言完懵逼了，四只灰狼过来的时候甚至差点没反应过来。

    不是，这个……这个，她该怎么说？

    十八年的单身狗竟然有人暗恋？！

    搞啥子？你知道老子当年多想要一个女朋友吗？你这么漂亮你不表白？

    为毛我还不记得你谁？

    一只灰狼冲过来挠住她，久违的痛觉瞬间唤醒了许安言的神经，他左退一步，简单的一步就躲过了一只灰狼的攻击，接着的步伐就花里胡哨了起来。

    这不是啥非得秀，而是面对怪物的本能，毕竟青龙城这副本的记录好像还是他当年打下的，最后被北奇他们的职业队给超了……

    然后，旁边凉冰凉的眼神就瞬间亮了起来！

    “你和他真的好像，要不是我见过他的遗体，因为跳楼摔得面目非，我都把你认成他了……”
------------

第四十一章 火星文妹子

    “……跳楼？”

    许安言所有的动作僵硬了下来，缓缓地转过了头，缓缓地问。

    “嗯……”凉冰凉低下了头，专心地去打怪，不想在谈论这个话题。

    说真的，以前只觉得他眼神明亮清秀可爱，可是见到了那面目非的尸体后，也直接被吓到。

    爱情什么的，果然不是万能的。

    “这时候用乱箭飞舞。”许安言出声指点了一句，目光凝重了起来。

    她从来不觉得自己有什么值得自杀的事情。

    不过，眼前还是解决副本最重要。

    更别说这种跳楼的一看就会死得很惨的死法。

    “平A就能打死干嘛用技能！注意蓝！”

    “……”

    等到终于刷完副本的时候，凉冰凉差点热泪盈眶。

    这个会长一点也不靠谱，竟然真的让她单刷！

    奇迹的是，竟然刷过去了！

    我的神哪！

    命途曾被被称为史上最难越级杀怪的游戏，即使是高这副本五个等级，但是一个人刷一整个副本，这在以前是凉冰凉不太可能想象的事情。

    结果，就在凉冰凉感动到不行的时候，许安言一句话让她差点给这位大神跪下。

    “真是……辣鸡。”

    “……”

    只会玩游戏的直男！！！

    这样下了结论的时候，凉冰凉的心里好受了许多。

    “还来不？虽然技术差了点，不过没系统训练过，天赋还可以，有几个技能的运用我都觉得不错。”

    “……刷！”凉冰凉含着泪，再一次进入了副本。

    等到三刷的时候，这个二人队终于组到了人。

    不，也不能说是组到了人，应该说……凉冰凉的闺蜜上线了。

    这是一个脾气看起来就风风火火的妹子，明明是一个女孩子，却用着一个坦克的职业，有点显胖，名字一堆火星文，看了半天才勉强认出来这是“我伤得好痛”，要命的是她的等级，只有14级……

    比许安言还低啊！

    许安言无语的拉了这妹子进了公会，眼神复杂地看了她一眼。

    “咳咳，别看我等级低啊，技术还可以，平时老妈看得严，想上线不容易啊……”火星文妹子打了个哈哈，“啥时候刷本？我已经迫不及待了！”

    “就想知道你这名字怎么回事……”许安言忍不住问。

    “……我妈干的，你懂的，当年的非主流少女。”

    那现在是非主流大妈？

    嘴角抽搐一下，面前的女孩突然眼睛一亮，“唉？你特别像5班的那个……那个……”

    “许安言。”凉冰凉提示道。

    “对！就是那个死得可惨了的！”

    “……”

    恶意！

    来自于世界的恶意！

    当着本人面说死得惨，信不信我分分钟化作厉鬼咬死你们啊！

    本来都以为跳过这一茬了，这话一出，许安言整个的生无可恋。

    p好想打死你……可是不能这样做啊！

    “进本，让我看看你这个小胖子究竟有什么技术。”

    “……”火星文妹子。

    忍住忍住！

    这是会长！

    还跟一个死人长得贼像！

    凉冰凉眉毛弯了一下，跟着二人笑着进了副本。

    进了副本，许安言惊讶的发现，小胖子技术好像是还真的不错。

    坦克，命途里一般有走纯肉和半肉半攻的路线，这个妹子显然就是半肉半攻，技术很是到位，知道什么时候该用什么技能，就是动作很生疏，像是很久没玩过的样子。

    “技术可以啊小胖子。”

    “那用你说！”

    “打公会战的话能守住家吧？”

    “！！”小胖子手一抖，“啥玩意儿？你想打公会战？兄弟，你刚成立公会几分钟？”

    “半个多小时？”

    “……”

    我无fuck可说。

    “这个不现实！”

    “没事，我就说说而已。”

    人数实在太少，本公会的防御机制都无法部打开，许安言也不会在这时候开启公会战，开启了肯定赔死。

    就是不知道她这个怪物系统怎么扣她钱……

    “会长，你这个还是别说说了，这……很让人害怕啊。”

    “不怕。”许安言肯定地点点头，一旦开打，她肯定偷偷变回瑟姆萨尔的样子，随便召唤亡灵，只要有一个会飞的亡灵，三级以下的公会还不是随便虐。

    苦恼的是……青龙城一战后，她好像对于太低级的生命水晶看不太上眼。

    认真的看了一会儿两人刷副本，随时给凉冰凉指点两句，许安言突然想起来什么似得，在自己背包里翻了翻。

    这时候用的是以前的账号，账号里面的东西也是都在的，以他当时的技术，身上还是有不少好东西的啊。

    “唉，我这里有个诺威尔之盾，在背包里放好久了，出去得赶紧卖。”

    火星文妹子眼睛瞬间瞪大，一瞬间连手上的怪也顾不得了，发出一声尖锐的尖叫！

    “啊！给我给我！多少钱都买！！！”

    “不卖你。”许安言慢吞吞地，过了好久才说出后半句，“送你了。一个月内不许脱离公会。”

    “……”火星文妹子接过诺威尔之盾，郑重的点点头。

    “会长，谢谢你。”

    “咳，不客气，”许安言看向将冰凉，“我这也有几件弓箭手的装备，都不错，你要不？”

    “可以吗？”凉冰凉眼神动了动。

    她自然也想要的，可是就这样拿别人的东西是不是不太好？

    “反正我以后也用不上。”凉冰凉20级，许安言这里适合20级的装备绝对没几件，可是，凉冰凉是她本职弓箭手，装备怎么都差不了多少。

    “对了，之前不是有个诺威尔的任务么，除了这个盾，好像还有个套装……”

    “啊！！！”火星文小胖子这一声尖叫更加大声了，差点震碎了许安言的耳膜。

    “天哪！你竟然过了那个任务！城都没几个人过去的！”

    “安静点。”许安言忍不住捂了捂耳朵。

    “等等，你一个弓箭手，为啥做盾士的任务？”

    “你不知道那个任务足足奖励了100金币吗……”

    竟然是为了钱……

    我果然还是太天真！

    含着悲愤的心情，火星文妹子满含热泪的看向许安言：“会长！最亲爱的会长！这套装备要什么条件才能给我啊！”

    “拉人。”许安言弯起嘴角，“给我们公会拉人，五个左右，多了也用不上，你看着办喽。”
------------

第四十二章 我们去酒店吧

    “……要啥要求？”

    “尽量25级以上吧，最好技术好点。”

    “ok，我去联系，不过25级以上的有点难了，我尽量。”

    刷了几趟副本，火星文妹子先是升了一级，也先一步提出了告别。

    “要学习了，马上要高考了，忙。”

    “去吧。”

    “会长，你不用高考吗？”

    “……我天在线。”

    曾经折磨得人恨不欲生的高考，如今他也是不需要了啊。

    再见了三年高考五年模拟，再见了教室后面的班主任！

    感叹一声，许安言看向凉冰凉，“你呢？”

    “我今天可以玩一整天。”凉冰凉有些羞涩得笑了一下。

    “试试二十级本？”

    “啊？”

    “这个我也不包你能过，不过可以试下了。”

    技术这东西是需要练，可意识这个，旁边有人指导就可以，单纯粗暴的刷本练技术也是很容易。

    “嗯，试下吧。”凉冰凉点点头，“许安言他15级都能单刷20级本，我想像他靠近点。”

    “你那么喜欢他？”

    “谈不上什么特别喜欢……”凉冰凉羞涩得别过了头，“毕竟我们没有一起处过试试，顶多算得上是暗恋，可是他那个人，是真的很优秀啊。”

    “……”

    “我也不知道这算不算爱情，可是忍不住像他更靠近一点。有时候，看着他的视频都没感觉，可是有时候想起来，却又难受得厉害。”

    许安言：“……刷本吧。”

    ……

    ……

    “你在哪？”暴风之剑问。

    闻人伽楼看了一眼定位，道：“雨之林。”

    “我是问，现实中的你。”暴风之剑笑了起来，“我来到你的城市了。”

    “……啊。”闻人伽楼无意义的回了一声，报了个地址。

    “我来了。”

    闻人伽楼愣了愣，原地下了线。

    下线后，当然是她的房间，她慌乱得站起身，打翻了旁边的粉底瓶，有些匆忙得拿着扫帚打扫起碎片，耳边传来了母亲着急的声音。

    “怎么了？什么碎了？你没事吧？”

    自从许安言出事后，母亲在某些方面就变得格外敏感，许安妮立刻高声回应：“打破了瓶子，没事，你忙你的。”

    母亲探进来一个头，看到正在打扫的瓶子碎片，松了口气，“我马上要上班，没时间给你收拾，你自己收拾好。”

    “上什么班，又累工资又低，还每天被人欺负。”

    “不赚钱你花啥。”

    “我自己也能赚啊。”

    “你那钱……”母亲欲言又止，道，“你悠着点，保护好自己。”

    她显然是察觉到了什么，可是，就跟许安言的死亡一样，完无能为力，无力阻止。

    她不知道许安妮怎么想的。

    更不知道这个性格大变的女儿会做什么，有的时候，更是让她觉得，这个女儿已经不是曾经的女儿了，让她感觉到陌生。

    “啊。”

    许安妮眼里闪过一道悲哀，转瞬化为坚定，笑了笑，在妈妈的脸上亲了亲，转身继续拿着打扫起来。

    两人一同出了门，转过头许安妮便看到一辆豪车在楼下，同时，兜里的手机传来震动感。

    “妈，你先去上班，我有东西忘记拿了。”

    “成。”

    等母亲走远，许安妮站在原地踌躇了一下，还是进了豪车里面。

    现实中的暴风看起来比游戏里的还要精神一些，脸上时常带着笑意。

    “中午好，女朋友，想去哪里玩？”

    “……逛超市？”

    “……”

    果然女人都是购物狂。

    暴风无语，不过本着今天的目的，还是开着车到了商场。

    一路上，聊着一些游戏里的话题，也算是相谈甚欢。

    在买了两件衣服，去往化妆品店的时候，却发生了意外。

    “哟，这不是我们的安妮公主么？”几个女生迎面而来，带着讥讽的笑意堵住了二人的去路。

    “怎么着，安妮公主也耐不住寂寞找男人了？”

    许安妮抬起眼睛看了她们一眼，淡淡道：“滚。”

    “挺嚣张啊最近。”一个女生道，“要不是你家最近的记者挺多，早就收拾你了。”

    “滚！”许安妮加大了声音，再次重复。

    “这谁？”暴风低声问。

    “别管她们，几个婊子。”许安妮的语气充满了不耐烦，转过身就想拉着暴风走，可是去路被死死的堵住。

    “别急着走啊，这谁你也不介绍一下，还真的把自己当公主殿下了，喊你两声就高傲得不得了了吧？”

    “……”

    只是站在一旁，暴风都能感觉到许安妮把他的手臂掐得生疼。

    “怎么回事？要找人吗？”暴风低声问。

    “不用，这些人贼烦。”许安妮压低声音，“走。”

    “还不介绍啊，这小白脸看起来还不错，你怎么钓的？”

    “我说帅哥，我们的安妮公主又不是初女，你这么上赶着干嘛？”

    “哈哈哈，她的***早被我们拿钢笔……”

    “啪！”暴风伸出手甩了这个女生一巴掌，挥了挥手，后面一辆车里迅速出来两个保镖，直接上前制服了几个女生。

    身后传来女孩子的尖叫，暴风却是半点没有回头，一直护着许安妮进了车。

    “你……没事吧？”

    这沉默仿佛是良久，又仿佛是一瞬间。

    “没事。”

    许安妮的声音渐渐传来的时候，她缓缓抬起了头，嘴角勾起一个称得上邪魅的笑容。

    “男朋友，中午好。”

    “我想要她们的命。”

    “你爱不爱我？给不给我？”

    暴风:“……”

    他沉顿一会儿，后摇摇头，“有难度。”

    “不是还有可能做到的么。”

    “这样吧，弄个残疾，行不？”暴风试着协商。

    他没有初女情节，他看上许安妮也只是看中这个人的外貌，后来相处中多了两分怜惜。

    可是，遇到这样的事，帮女朋友出个气也不是不行。

    杀人的话，数量多摆脱死来有点难，只是残疾的话，他有无数办法让那些人闭嘴。

    许安妮歪着头看着他，目光带着几分单纯的不满足。

    “那也好吧……”说着，她叹了口气，“真是的，扫兴，我们去酒店吧。”

    “……嗯。”
------------

第四十三章 只喜欢你

    许安妮看着窗外，目光平静并且幽深。

    一如当时所见到的刘欣，满脑子只剩恶意。

    可是，剥开这层强撑起来坚强的外表，里面早已经不成人形，鲜血淋漓。

    身的骨头都被打碎过，然后拼在一起，或许能一直撑住，也或许碰一下，就散了。

    究竟是什么时候开始……这个杀人的想法就在脑子里盘踞了呢？

    很早很早以前了吧……

    即使是跟着暴风到了酒店，许安妮的目光也没有什么太大的变化。

    夜晚如期而至，许安妮陡然发现，其实这种事也就这样……第一次到底还是疼。

    她不是初，可她的确是第一次……

    脑子里想着乱七八糟的一些东西，被折腾许久，许安妮自己都不知道最后怎么睡着的。

    其实，说起来的话，暴风对自己也不错，挺照顾的，可惜终究不是一路人，免不了分道扬镳。

    可是，最让她害怕的终究还是出现了。

    每到夜晚，那些白天做不得怪的东西部都在睡梦中出现，一遍遍的重复，折磨……

    汗水，从身各处流下，她不得不缩成了一团，仿佛一只受了惊的刺猬，偏偏，有人剪掉了她身的刺……

    再也不能保护自己。

    ……

    ……

    “叮！其他公会的噩梦对了不起公会发起了公会战！”

    火星文妹子刚刚上线的时候，就收到了这个提示音，顿时脑子一懵。

    卧槽，老大，大哥，会长，大爷，您这么虎的吗？我就给你拉来了两个人而已，你就敢开公会战，二十多年前的梁静茹给你的勇气吗？

    赶紧回去防守！

    这是火星文妹子的第一反应。

    然而，身上没有回城卷的她只能是跑回去，正在跑的途中突然听到一句系统提示：“叮！其他公会的噩梦公会在这场战斗里取得了胜利！”

    “……”

    给会长发了一连串的问号过去，火星文妹子满脸茫然。

    许安言刚刚变回无处躲藏的账号。

    然后，她抬头看了看自己的蓝条……

    要命要命，她差点忘记死亡拟态也是要蓝的，虽然少得可以，可是持续下去也不少，解除变身的时候一瞬间差点没能发动亡灵召唤，这回可真是惊险。

    不过，手里拿着生命水晶边走边吃的滋味真的不错呀！

    她的战略极度简单，在这个公会大部分人去往自己公会准备打的时候，一口气直接捣了老巢，又能胜利又不会让自己被发现，到头来生命水晶嘎嘣脆也没有人发现。

    刚刚想发动下一个公会战，许安言不得不停手。

    天中，她必须有一段时间是瑟姆萨尔的状态，否则蓝量根本不够用，要是有啥装备能直接增长十万蓝就好了。

    这样想着的时候，许安言感觉到自己心头突然一跳。

    “咋了？还真有这样的装备不成？”

    她不知道的是，与此同时，白虎城城主府。

    “城主，您不用这么忧心的，毕竟危险还没有来……”

    白虎城主悠悠地叹了一口气。

    “怎么可能不忧心，我今天再次去了一趟扭曲深渊，你知道吗？那件装备一直在跳动，越来越狂躁，差点从深渊里跳出来……”

    “这么大的反应，说不定，死亡之女已经进了我们白虎城……”

    “额，怎么可能，她要进来，我们的侍卫不可能看不见的。”

    “希望没有进来。”白虎城主再次叹气，目光满是担忧。

    NPC的担忧没谁知道，一篇火星文妹子的帖子却是火了起来。

    “你们公会的日常是什么？刷本练级打怪？谁能给我解释一下，我这会长上线就公会战啥意思？”

    “我睡觉的时候他公会战，我醒着的时候他公会战，我上线他公会战，我下线他还是公会战……一天一两个公会，有时候还是三个，我就服了，会长您不累吗？”

    没想到，一篇纯属唠叨的帖子引起了诸多玩家的共鸣。

    “我们就是那个被你们公会打的公会！拔刀吧！”

    “我就不明白了！你们公会总共也就五个人吧？其中两个还是高三党，怎么把我们公会给拆了的？”

    “不是，这情况你们不觉得眼熟吗？谁还记得青龙城凉凉的萝莉公会？最嚣张的时候一口气19个公会啊！”

    “卧槽！”

    “卧槽！你们公会是不是把死亡之女整来了？！”

    “……”火星文妹子一脸无语，“怎么可能，要是有死亡之女在，我们早就称霸白虎城了好吗？这是我们公会所有成员的名单，自己看去。”

    “好像真没有。”

    “什么叫好像，是真的没有。”

    “你们这公会怕是出BUG了吧？举报了！”

    “我去！你大爷啊！”火星文妹子顿时急了，“一言不合就举报，世上怎么有你这样的人！”

    “对啊，过分了啊！你随手一个举报，说不定人家一段时间的心血就白费了。”

    “得了吧，那样的人你还不明白，随手一个举报，能坑几个是几个！”

    “666，报复社会大佬流弊！”

    此刻，他们讨论的中心――许安言，正在……和妹子谈心。

    白虎城外有一块草原，除了刷新的野狼外，也有大量的空地，景色自然够可以，很多年轻的少男少女总喜欢两两成对，聚集在一起屠杀一种名叫单身狗的生物。

    万万没想到的是，有一天自己也有这个荣幸。

    看着眼前的草原感慨一番，许安言在凉冰凉的旁边坐了下来。

    “会长，你怎么这么厉害啊，和许安言好像啊。”

    “额……”

    “真的，任何方面都像，要不是明知道他已经死了，我就把你当成他了。”

    许安言对于自己扮演自己这种事越来越熟练，“没事啊，你现在也可以把我当成他的，很多人都说我们很像。”

    凉冰凉笑了笑，坐得离许安言近了一点。

    “对不起，我暂时……只喜欢他一个人。”

    微风下，凉冰凉额前的刘海被风轻轻抚起，少女微微笑着，目光优雅而忧伤，像是盛着一碗破碎的星辰，一字一句的，宣告着她的誓言。

    我只喜欢你。

    只喜欢你一个人。

    许安言忍不住捂住了心口。

    遭了，是心动的感觉。
------------

第四十四章 公会战？

    有点点……晕乎乎的。

    这个症状，直到凉冰凉下线，蓝量耗尽，变为瑟姆萨尔状态的时候依旧存在。

    坐在公会驻地，独属于会长的房间里，许安言拖着小脑袋，嘴角拉出一个温暖的弧度。

    初恋啊，多么温暖的一个词汇。

    所以……e凉冰凉到底是谁？

    反应过来，许安言脸色瞬间就难看起来！

    她！居然！忘记！问凉冰凉的名字了！

    这么乖巧可爱害羞的妹子，他怎么一点印象都没有？！

    可是，仔细回想起来……她突然发现……

    自己不是丢了一部分的记忆，而是……丢了一大部分。

    他不记得自己怎么死的，不记得自己为什么而死，不记得技术明明不赖的自己为什么没有进职业圈，不记得所有的同班同学，连妈妈的名字也渐渐的模糊起来……

    这种遗忘，不是短暂快速的，而是一种渐变的过程，就像有人拿了一块橡皮擦，一点点的擦去曾经的记忆。

    也像是身体里有一个人，在抢夺自己的记忆，让她什么都不剩下。

    到底……是谁？

    眼底闪过一道敌意，许安言雪白的小手啪得拍在桌子上。

    绝对！不会再让你为非作歹！

    看着窗外的景色，许安言也不知道自己是什么时候睡着的。

    说真的，如果还醒着，许安言第一反应是……怪物竟然还能睡觉！

    可是，她思考不了太多的问题。

    睡梦中，头脑是越来越昏沉了。

    仿佛有人在拿电钻钻自己的头……

    被捆在一个老旧的木头椅子上，身上是生锈的绳索，眼前，有一块巨大的镜子。

    镜子里的她，满脸茫然。

    身旁明明没有人，却有两个影子，拿着巨大的电钻，从两边缓缓地靠近了自己的头。

    身体完被束缚，身上的绳索完锈掉，却怎么也挣脱不了。

    许安言迅速挣扎了起来，电钻转动的声音如同催命的音律，满满的都是让人身鸡皮疙瘩的错觉。

    电钻越来越靠近，绳索却是越来越紧了，甚至一点点的缠上她的脖子，越来越窒息。

    在一点点缩小的瞳孔中，电钻彻底进了她的太阳穴！

    两边都有！

    疼！

    好疼！

    停下！

    救我！

    有没有人！

    “好好学习吗？”

    “听妈妈的话吗？”

    “还逃不逃课？”

    恶魔的声音仿佛在耳边低喃，许安言却是一个字也听不清。

    “啊！！！”

    她忍不住惨叫起来，却由于脖子被禁锢，只能发出一声声绝望而压抑的抽气声！

    绝望，到处都是让人窒息的绝望！

    巨大的镜子将她此刻的痛苦完展示在她眼前，一瞬间，她差点分不清谁是镜像，谁才是她。

    就在差一点晕厥的那一刻，镜子里的人陡然站起了身，变成了另外一个模样。

    秀气的，眼神幽深的男孩子。

    那个已经死去的许安言。

    他拿起身下的椅子，轰然打碎了镜子！

    “啪！”

    镜子碎了。

    周围的一切都仿佛消失了。

    许安言……不，是镜子里的人，缓缓地走近奄奄一息的女孩，缓缓地提起她灰色的头发，目光似温柔，又似扭曲。

    “看看你现在的样子。”他开口，说，“喜欢女人？你配吗？”

    “你是个死人，已经是一个死人了。”

    “而且是一个死了后变成的女孩子。”

    “没有谁会怀疑你的性别啊，萝莉。”

    许安言抬起头，忍不住的说道，“不是……不是这样的。”

    “那该是怎样的？”男孩子笑了起来，挥了挥手，眼前再次出现一面镜子。

    许安言的头被强迫着扭了过去。

    灰色的长发，灰色的眼睛，含着泪的眼神，以及，不可否认微微凸起的胸部。

    接着，男孩子的手便放在了上面，轻轻一捏――

    “唔！”

    “呵呵。”

    听到这一声轻呼，男孩子满意的笑了。

    许安言:“……”

    好想找个地缝藏起来！

    怎么会发出这样的声音！

    可恶！

    许安言迅速反手，作为“自己”，怎么可能不知道自己的弱点。

    然而，正当她想报复回去的时候，梦境一下子破碎了。

    时间停驻在，男孩冰冷的眼神。

    仿佛毫无生机。

    许安言一下子就惊醒了。

    怎么会……做这样一个梦。

    那个电钻，也太真实了一点。

    而且……自己从来都不会是这样的啊，明明阳光好少年三好学生优秀班干部！

    这个梦，也未免太奇怪了一点。

    梦里的人，是谁啊……

    这个问题并没有思考太久，睡了一觉的她已经自动回满了蓝，继续变成了无处躲藏的样子。

    可是，就在变身的瞬间，许安言迟疑了一下。

    她不由得想起梦境的内容，对于这个形象忍不住的有了一丝丝的惧怕。

    可是，自己怕自己……她觉得自己可能有点想多了。

    再犹豫的时候，无数个系统提示差点把他砸懵！

    “叮！膨胀公会对其他公会的噩梦公会发起公会战！”

    “叮！泡泡糖公会对其他公会的噩梦公会发起公会战！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    是真的，懵。

    许安言自从重生以来这么久，向来只有她一言不合整别人公会的份，如今轮到自己的公会被挑战，许安言竟然产生了一种原来公会战是任何一个公会都具有的权利的感觉。

    数了数，许安言的脑子瞬间炸了。

    三十七个……整整三十七个公会一口气像她一家发起了公会战！

    天地良心，她从青龙城到白虎城发起的公会战总量也就大概是这个数……

    反应过来，许安言直接炸了。

    “戳戳戳！小胖子在不在！”

    “凉冰凉！”

    “还有那两个！谁谁谁！不知道名字的？”

    “卧槽麻烦大了，千万不要不在线啊！”

    她不是没有一口气轮三十七个公会的能力，而是……她只要出手，绝对是城轮她了……

    想想这个画面就觉得格外恐怖，许安言打了个寒颤，迈着小短腿急忙跑上了城楼。

    远处，黑压压一片，是人头……

    大军压境，国之将亡，悲乎！

    一时间，许会长竟然生出了一股豪迈之情，生出了誓与公会共存亡的情绪。
------------

第四十五章 大家都变了

    可是，在犹豫之后，许安言觉得自己的腿有点抖。

    好多人，好怕怕！

    身边刷得一声出现一个妹子，赫然是刚刚上线的火星文妹子。

    “会长你咋在这儿？”

    她这两天都在守自家公会，自然在这里，但是看到自家会长还是第一次。

    “看消息。”许安言颇有点生无可恋。

    嗯，这要不是火星文妹子突然上线，她手里的白旗就已经举起来了。

    可是，在下属面前，会长的威仪还是要维持一下下的……

    火星文妹子有些疑惑得打开了系统消息，看完后，整个人都忍不住一抖。

    “会长我突然想起来我现实中还有点事，咱们回见啊……”

    “站住。”许安言斜着眼睛看她一眼，“这几天我整了这么多公会，你没吃好处还是怎么地？想跑？我允许了？”

    “……”

    火星文妹子翻了个白眼，也打住了下线遁的想法。

    在这个时候，听到消息的另外两个人也回了城，到公会这边来了。

    “会长，怎么打？你说，我们听着就是。”

    “我觉得……”不打直接扔下公会跑路最好。

    “会长，你就直说吧，怎么整他们？”另一个显然比这个更兴奋，这话让许安言生生把投降的话吞进了肚子。

    “e…”我平时的形象有这么伟岸么……

    与他们不同的是，火星文妹子看着两个人的眼神跟看白痴一样。

    这场面要是守得住，她直播吃屎！

    她才不会因为许安言几次整别的公会而狂妄自大，要是能一口气折腾这么多，许安言也不会隔两天再去整人家公会！

    不过她没说什么，反正公会覆灭在即，不如让事实教会这两傻逼没人是万能的。

    盲目崇拜这一套真的行不通。

    这显然不是一个人的游戏啊，要是能做到那怕是得瑟姆萨尔这个等级的BOSS吧？

    反正，要是能守住，我直播吃屎！

    “凉冰凉呢？她怎么没来？”

    “她家里好像有点事，没事，估计过会儿就来了。”

    “话说，谁能明白，他们啥时候联手的，咱们怎么一点消息也没有收到？”

    “会长。”火星文妹子认真的看着许安言，“咱公会有多少人？”

    “五个啊！”许安言理所当然的说道。

    “那你还想收到什么消息？要消息不需要卧底的吗？！”

    “……”

    你说的对。

    许安言咳嗽一声，问：“谁有斗篷？对，就是那个废物得不行，系统发放两个周就没卖了的斗篷。”

    当初，系统出了一款看起来很帅气的黑斗篷，价格高得要死，但是过了两个周就被迫下架，一度成为了命途最垃圾最鸡肋的装备。

    这装备，只有一个遮挡身的作用，只要打人谁都能听到你被谁谁谁攻击，或者谁谁谁正在攻击你的公会，NPC也会无视斗篷直接抓你，可以说除了耍帅根本没其他作用，让玩家吐槽了很长时间。

    那价格，简直贵得离谱！

    “这个……应该没谁有吧？”

    “马上！我得整一个这个。”许安言说道，同时看向了好友列表。

    e…她记得自己好像就有一件，但是在大号身上……

    只有变成大号才能拿出装备，可是这时候在哪里变身都有危险，死亡拟态也不是没有冷却，万一没机会变回无处躲藏，她还是得被城追杀。

    大号可以说人尽皆知，这玩意儿绝对不能暴露！

    安妮？她有没？

    这样想着的时候，许安言也给许安妮发过去了消息。

    “有的。”许安妮的消息回复挺快，“当面给你送来。”

    “？？？”

    “我现在在白虎城。”

    “！！！”

    许安言突然觉得，自己可能忽略了一个极度严重的问题。

    那就是，许安妮对于她用无处躲藏账号搞风搞雨这件事情的态度。

    先是从她哪里拿了一千金币，又答应了人家把账号还回去，一个调皮的ojbk……

    许安言：“……”

    马上要跟妹妹会面了，我我我我真有点慌啊！

    简直生无可恋！

    她不知道许安妮关注她多久了。

    而且，偷偷练一个小号这时候突然找过来，这种事情……

    还是得见！

    许安妮过来的很快，两人一同捏碎回城卷便在复活点相遇，相视看了半天，许安言不自觉得扭过了脸。

    “咳咳，别看了，我用完就把号用久冷藏，斗篷要什么条件？”

    “你是谁？”许安妮眯着眼睛，问，“到底是谁？最好你主动告诉我，否则让我查出来，就不是断手断脚这么简单了。”

    许安言：“！”

    听到这样的话，许安言第一反应不是害怕，而是！

    她的妹妹！怎么是这个样子？！

    你确定这是有点可爱有点沉默寡言与胆怯的妹妹？

    一瞬间，许安言条件反射地问了回去：“你是谁！？到底是不是许安妮！？”

    “回答我的问题。”许安妮冷着眼睛，“尽管我哥哥他暴躁，懦弱，可是他的遗留物没有任何人可以玷污，如果让我找到你的话，结果就不是那么简单了。”

    “暴躁，懦弱？”

    这两个词怎么凑到一起的？

    许安言有些头疼的皱了皱眉，“行了吧，把斗篷给我，这次公会战打完了就给你答案。”

    “你要是不给我答案呢？”许安妮勾起嘴角，冷声道。

    “我还没有失信过人。”

    “也用不着。”许安妮笑了笑，“这次的公会战，就是我组织的，你要是不遵守约定，那我就再来一次，看是白虎城的公会多，还是你破坏得更快。”

    许安言:“……你哪里来的这些力量！？你到底是谁？”

    “管好你自己吧，我不希望看到这个账号再次出现了。”

    “……你让我意外。”许安言有点伤感，她转过头，摸了摸鼻头。

    一觉醒来，她所认识的人都已经不是他记忆中的模样了。

    大家都变了，只有她还是曾经那样的单纯。

    那么，她那份记忆是真的吗？那些美好而幸福的日子，都是假的吗？

    是谁编织了我的记忆？

    “随便你吧，我得回去守公会了。”许安言接过许安妮递过来的斗篷，走了两步，突然又回过头来:“喂，如果你不是许安妮，就别用她的容貌。”
------------

第四十六章 有完没完！

    “……”

    这回，轮到许安妮沉默了。

    她是创立的小号来的白虎城，名字也是一堆乱码的英文，自己也不认识。

    对她来说，名字啥的如今这些都不是很重要，想当年闻人伽楼的名字……

    好吧，也不重要，是哥哥起的。

    那时候，他在网上看到了一个什么奇怪的测试，测试你在古代会是什么名字，年月日啥的整出来了一个闻人伽楼，非得要她用这个。

    “你用么，你就用这个吧，哥求你了。”

    “太……中二了吧？”

    “多好听！回来给你买糖！”

    “你当我三岁？”

    “辣条！”

    “额……”

    “十包！”

    “成交！”

    没有女孩子拒绝得了辣条的诱惑，而且哥哥买都是一次性买很多包的，可以吃好久，藏在他房间里，妈妈也懒得进去看，到时候没事了过去吃就行。

    实在是……就算到现在，她也看不出这个名字有什么好的。

    等等！

    许安妮目光陡然一惊，看着许安言的背影顿时感觉到了惊悚！

    她用的，可是小号！

    为什么许安言给她发的大号消息她也能收到！？

    两个账号是绝对独立的吧？

    觉得有什么不对，许安妮迅速下线，上了命途官方。

    “大号与小号之间绝对独立，除了外貌一样外其他没什么区别，外貌可以在道具店买面具遮挡。”

    心里一惊的同时，官方突然弹出一个帖子。

    “经众多玩家举报，官方迅速对账号无处躲藏进行了调查，发现此账号原系属于许安言先生，而死去的账号为何突然活跃还不得而知，我们并未发现盗号痕迹，因账号未曾违规活动，我们无法对账号进行查封，官方将持续跟进。”

    “……”没有盗号痕迹？

    一股凉意，顺着脊背缓缓地爬上了后脑。

    安妮，借我一千金币。

    ojbk。

    如果你不是许安妮，请不要继续用她的外貌……

    这到底是谁？

    仿佛，对自己格外了解？

    就像是真正的哥哥一样……

    等回过神，这个帖子已经被刷得差不多了，最火热的帖子莫过于一个玩家写的。

    “我说，二十年前霍金的预言，你们谁还记得？这只是一个死的账号，没有人操作的话当然不会动弹，可是如果命途世界的人工智能已经发展到这个程度，甚至保留了其使用者的一部分记忆，那么是不是就是现在无处躲藏的样子？”

    这个猜测瞬间获得了大量的赞，官方不得不出来解释：“命途世界是绝对安的，许安言先生的小号为何会突然出现，我们已经发现了些许端倪，请玩家们持续探索，这个无处躲藏身上，可是藏了无数的任务哦，另外，会有惊喜的！”

    什么端倪？什么惊喜？

    这瞬间让无数玩家起了好奇心。

    “喂，听说有三十七个公会突然对这家伙的公会发起了公会战，我们要不要也一起去掺一脚？”

    “我也有个小公会来着！”

    “走走走！+1！”

    许安妮：“……”

    一股不知道从哪里涌起的同情……

    嗯，是真的有点同情了。

    其他公会的噩梦公会成立没多长时候，现在也就是个二级公会，许安妮拿钱一口气请了三十六个公会，然后附赠了一个公会一起，反正都是小公会，发一次公会战还是绝对胜利的情况下，根本要不了多少钱。

    然后，还有这么多人一起去……

    希望没几个吧，阿弥陀佛！

    念了句自己都不知道的什么玩意儿，许安妮也迅速上线。

    说真的，对于其他人来说就是一个死去的账号突然活了，有点类似于一个几年前死亡的人突然发来一个消息一般的细思极恐，可是对于许安妮来说，就没这么简单了。

    这个无处躲藏，各种方面，都像极了她哥哥！

    再观察一波！

    上线的时候，正在原来的位置，头顶呼啸而过一只巨大的蜜蜂。

    亡灵巨型毒蜂：15级五星级BOSS。

    这场景为什么会有点眼熟……

    还没想出个理所当然，毒蜂上一个身躲在斗篷下的身影露出了一个衣角。

    嗯嗯？

    这个身影骑着一只毒蜂，直接从高空无视公会城墙防御进了最中心，没过多久，就听到公会战胜利的消息。

    “叮，其他公会的噩梦公会在这场公会战中取得了胜利！”

    打公会战有什么不能见人的？还非得整个斗篷？

    还没想明白的时候，空中再次从她头顶飞过的身影陡然一颤，差点从毒蜂上摔了下来！

    “操你大爷的！”

    “叮！xx公会对其他公会的噩梦公会发起了公会战！”

    “叮！xx公会……”

    “叮！……”

    然后，许安言看到了下面好整以暇看着自己的许安妮。

    真心哔了狗！

    还是不是你亲哥了！这样坑我！

    一双仇恨的眼睛看过来的瞬间，许安妮无辜得眨了眨眼睛，“那个，我说不是我你信不信？”

    “……滚！”

    怒骂一声，许安言立刻赶向了下一个公会地点。

    折腾了半天，整了许多亡灵，这才整出一个巨型毒蜂，飞行高度与速度才算是让她满意，至少死得不是太快，为了速战速决，她现在都是瑟姆萨尔的状态，所以必须要一个斗篷挡住身形。

    可是！有完没完了！一波又一波啊！

    你大爷的许安妮！

    真，疲于奔命。

    要不是自己是僵尸，许安言坐在毒蜂上早就开始大喘气了。

    在许安言在外边疯狂破坏的时候，她亲爱的公会成员，那三个，正在……转移财产。

    嗯，又不傻，一个二级公会而已，没了就没了，反正又不是他们发起的公会战，又不扣他们钱，会长这么疯狂的收割其他公会得来的公会战战利品数量可不少，这些可比其他公会的噩梦公会本身值钱。

    于是，在他们的会长出去打别人的时候，这三人放弃了一切防守，完违背了会长的意愿，疯狂的转移起了财产……

    如果许安言知道他亲爱的公会成员这时候在干嘛，估计得一口老血喷出。

    一千金币啊！整整一千金币，p这公会也是一千金币啊，还是借别人的，要还的……
------------

第四十七章 斗转星移

    此刻，某豪宅。

    少女眨着眼睛，晃着男人的手臂，纯净的眼睛荡漾着几分着急。

    “爸爸，爸爸，你就答应我嘛。”

    “这我怎么答应你？”男人哭笑不得，“这又不是小事。”

    “可是……可是，你忍心看到女儿的公会被人家打了吗？”

    这少女，赫然便是凉冰凉。

    “萱萱，不是爸爸不帮你，而是就算我帮了你，也没什么用的。”男人耐心的解释。

    凉冰凉的嘴巴一下子就鼓了起来。

    “爸爸不爱我了。”

    “这……”男人瞬间哭笑不得。

    前妻过世后，他几乎将所有的爱都给了这个唯一的女儿，这时候这样一句话让他顿时没话说了。

    “这样吧，我把公会借给你，只能用一天，如果输了的话，你就要保证一个周不准玩游戏。”

    “耶！谢谢老爸！”凉冰凉立刻跳了起来，在爸爸的脸上亲了一口，蹦跳着回了房间。

    “喂！跑那么快干嘛，我还没安排呢！”

    此刻，许安言正在挣扎。

    嗯，让我再挣扎最后一波。

    开局就三十七个公会，被她一口气拆了六个后又突然来了五个公会，雪上加霜！

    要命的在于，如果她自己的公会没了，这就不是公会战，而是怪物攻城了啊……

    要命要命，怎么就穿越成为怪物了呢？

    坐在毒蜂上刚刚吃完一个生命水晶的许安言表示慌得一批，并且揉了揉自己软软的小肚子。

    “会长！快回来！守不住了！”火星文妹子的消息急切无比，关键是……许安言在本体状态下接收不了消息啊。

    刚刚换回无处躲藏的账号，再看到这消息已经是三分钟前的。

    所以……到现在还没有听到公会消失的消息，是她的公会成员们真的尽力了？

    骑着毒蜂回了家，许安言发现，这回，是真的，危急。

    第一道城墙的防御已经被攻破，第二道也是岌岌可危。

    略一思索，许安言看了看自己的公会经验值。

    在这么疯狂的拆别人家的时候，经验值已经涨满，微微松了一口气，许安言瞬间给自己的公会升了个级，成为了三级公会。

    “恭喜您的公会其他公会的噩梦成功晋升三级公会，请为您的公会选择一个公会防御措施！”

    看到下面的选择项，许安言第一个pass掉了封魔结界。

    被这玩意儿坑过后她就再也不想见到这个东西，目光下移，许安言看到一个有意思的玩意儿。

    “斗转星移――转移战场，如果被别的公会成员打到家门口，启动这的个阵法，立刻将战场随机转移到其他地方。”

    按理来说，这个东西简直就是鸡肋，毕竟转移战场又怎么样？杀完了你公会的人人家还能打过去，就是延迟一下跪的时间，而且……这是个随机的玩意儿。

    对，说不定一口气给你转移到自家的生命水晶附近，那就真的一口老血。

    但是，许安言如今，属于，真的只能碰运气。

    看到人家已经打到第三道防御，马上就打到生命水晶这里，许安言立刻选取了斗转星移，并且闭着眼睛点击了使用！

    一阵空间变幻，周围的空间迅速黑了下来！
------------

第四十八章 秒杀图

    -500！

    一个数字飘起的时候，许安言陡然一惊！

    然而，再过一秒又是一个-500飘起！

    秒杀地图！

    瞬间反应过来，许安言立刻看向四周。

    嗯，周围一堆被斗转星移来的人更是一脸懵逼，不少人嘴里直接骂开，一片混乱。

    然后两秒过后，骂的人陡然变少。

    都被杀死送出去了……

    许安言:“……”

    我他妈也有点慌啊……

    要知道，她的血也没几滴！

    第三次扣血后，许安言也只剩一个血皮，整个人都不好了起来。

    她不会，在这里交代了吧？

    不知道想到了什么，许安言瞬间解除死亡拟态，回归瑟姆萨尔本来的样子，瑟姆萨尔的血还是满的。

    拿死亡拟态苟一波？

    不断的换身份，然后苟下去，可是很快许安言就发现，这个方法根本不可能行得通。

    死亡拟态有冷却，冷却期间早让她死好几次了。

    这时候，几个还没死的玩家瞪大了眼睛。

    等等，扣血慢一点，让我再仔细看看，这个无处躲藏，他妈的变成了谁！？

    等等！再让我看一眼！

    瑟姆萨尔！

    然后，还没看清的时候，就已经被杀死送了出去，只能以灵魂状态观察。

    这回，反而看得更清楚了。

    来自未知空间的小僵尸：瑟姆萨尔。

    “……”

    这时候，无数玩家想起官方之前的提示。

    有惊喜哦！

    我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！

    这是什么惊喜，分明是惊吓！

    瑟姆萨尔进城了！

    还是以一个死去玩家的身份？

    你是要我们跟青龙城玩家一样悲催吗！？

    要不要这么皮！？

    此刻，无数玩家，老想一口老血。

    官方调皮，最为致命。

    而这时候，在死亡的胁迫下，许安言的瞳色陡然加深。

    “让开，身体的控制权给我。”

    恍惚间，有人这么在耳边说了一句。

    “不……不……不可能……”

    许安言的阻止并没有什么效果，她显然不太明白另一位的性格。

    管你同意不同意，硬抢就是。

    幼小的少女完没有任何抵抗能力，被霸道死亡之女生生逼到了角落，缩起来啥也不知道了。

    而这时候，许安言看着头顶灰色的生命条松了一口气。

    再怎么秒杀地图，死亡之女的状态是无法被扣除任何血量的。

    她并不想死，更不想跟着那个只会卖萌的傻逼一起死。

    不过，即使是成功抢到了身体的控制权，许安言的脸色并没有太过缓和。

    距离上一次动用死亡之女的力量的时间太短，这回必然不能持续太长时间，也就是说，她必须迅速找到出路……

    有什么出路？四下无门，身后是一面封锁的结界……好像，最里面……有什么东西在召唤？

    究竟是什么在召唤我？

    冰冷的目光动了动，许安言朝着深渊走了过去。

    -1000。

    -1500。

    -5000。

    ……

    越到里面，扣的血越来越多，对她来说自然没什么影响，但还是不由得有点心惊。

    这样看来，这不仅对于玩家来说是秒杀图，对于NPC与BOSS来说同样可以秒杀啊！

    如今，她站在这里，一秒钟扣除十万的血，她敢保证，除了她没几个敢走到这里来！
------------

第四十九章 别骂人啊

    越往里掉血越厉害，等真正的走到深渊旁边的时候，已经是一秒钟六位数的掉血了。..

    许安言目露沉思之色。

    那在召唤她的东西，显然就在下面，可是，这下面，她也不确定有没有危险。

    下去看看！

    说不定就有出路！

    决下心来，许安言立刻朝着深渊底部飘去。

    躁动的魔力到处都是，整个空间已经扭曲，眼前的可视程度越来越低，所幸除了扣血外没有别的负面buff，许安言一点点的缓慢飘着下沉，丝毫不敢松懈。

    未知的图，最担心的就是莽撞。

    她是死亡的灵体，死亡之女的状态下身体是半透明的漂浮状态，上下左右随意移动，这点还是让她比较满意的。

    就在这时，她感觉到了体内某个人的挣扎。

    目光迅速冷了下来，她低声道：“你乖一点，如果你想被我永久囚禁的就继续闹腾……”

    许安言：“……”

    意识被压了下去，完不明朗，她并没有听清这个大佬说了什么，可是！

    她突然就怂了！怂成了一团！

    嘤嘤嘤！人家怕！

    大佬许安言感觉到对方的安静，这才满意地柔和了脸色。

    说实话，别的人格分裂出来会为自己取一个姓名，她却是完没有这个想法。

    她的确是新生成不久的人格，但因为死亡与穿越过继了许安言太多的记忆，如果用别的名字她也会膈应。

    “嗯？”漆黑的空间里，眼前出现了一点光亮。

    有点像是星灵，却又是那么熟悉的死亡气息。

    许安言立刻加快速度飘了过去，目光顿时凝了下来。

    在漆黑并且扭曲的空间，一条锁链安静地在空间中悬浮，散发着微弱的光芒，在许安言越来越接近的时候，这光芒一闪一闪的，仿佛在喜悦。

    “是你在呼唤我？”

    “一直在等我吗？”

    “你这么坚信我一定会找到你？”

    “那么跟我走吧。”

    怨・死亡星灵锁链

    死亡之女(瑟姆萨尔)杀死星灵后制作而成的死亡锁链，用作发带。

    属性:魔法100000

    装备后死亡之女的任何攻击都附带星灵的怨念，被击中者会陷入五秒恐惧状态，无视任何抗性与等级差距

    “啧，真贴合心意……知道我缺蓝。”

    将锁链绑在了头发上，那一头随风飘散的长发也有了约束，看起来规整了不少。

    如果是萝莉许安言得到这样的装备，她得开心得蹦上一整天，可是大佬许安言得到这件装备……有用没？有，那你留下，没用就滚。

    身形继续向下，这深渊的成因她突然想弄明白了。

    ……

    ……

    不知道为什么，公会战正打得激烈，突然安静了下来，也不知道为什么，命途官方下突然出现了无数个呵呵。

    “呵呵，你个糟老头子！”

    “呵呵！大猪蹄子！”

    “呵呵！果然是惊喜！”

    “楼上这是发生了啥？”

    “呵呵！”

    “给上上楼的解释下，白虎城，那个无处躲藏，竟然是死亡之女！”

    “……666！”

    “白虎城惹了她的公会们可还好！？”

    “哔了狗！”

    “灭了一小半了已经！”

    “等等，你们快上线，貌似……死亡之女被困在那个地图了！”

    “其他公会的噩梦公会这时候完没有防守了！”

    “其他人呢？”

    “一个凉冰凉从来没出来过，其他三个也被秒杀图秒了！公会战进行到这时候，死一次都是十分钟后才能复活啊！”

    “……”

    “那还等啥！公会战继续啊！”

    玩家又一溜烟的上了线，自始至终关注着事情发展的许安妮：“……”

    这他么的又是什么奇葩的技能？

    boss能完模拟玩家？

    命途你要疯哦！

    她看着手机，半晌没有对里面的内容做出回复。

    她也是被传送进秒杀图里面直接被送出来的一个，那时候大家都自身难保，自然没谁注意到她。

    也完看出了许安言前后的变化――来自未知空间的小僵尸，瑟姆萨尔，到死亡之女(瑟姆萨尔)。

    这两者，区别其实挺大的。

    如果不看各种花里胡哨的数据，变化最大的应当是那双眼睛。

    本来纯净透澈，变化后暴戾冰冷，完完变成了黑色。

    这让她不得不再次想到刘欣。

    抹着浓重的妆，戴着美丽的美瞳，却怎么也改变不了那双眼睛里极致的阴暗。

    许安妮突然想看看镜子了。

    可是，她又怕看到一个熟悉又陌生的自己，她不想看，也不想去面对。

    如果……有什么不得不看的理由。

    突然，许安言站起身，下载了自己刚刚游戏里的截图，就在许安言挣扎着抬起头，完变幻为另一个样子的时候――

    对比着镜子里的自己，许安妮的眼睛里陡然出现一抹疯狂。

    看，这两双眼睛何其的相似！

    许安妮立刻走向游戏设备。

    她必须，再与死亡之女面对面一次！无论以什么方式！

    如果真的被困住，那就逼迫她出来！

    “公会战结束了吗？”

    “额？还没，怎么了？”

    “指挥权给我！”

    许安妮坚定地说道。

    “……ojbk。”

    另一头，凉冰凉刚刚接过傲古公会的借用权。

    傲古公会，华夏排名第五的公会，正好就在白虎城，比暴风还要牛逼一些的。

    “大小姐，你这又是何必呢……自家公会不加反而给别人帮忙。”傲古公会会长一脸哭笑不得。

    “方叔你别管了，看我的就是啦。”凉冰凉说了一句，目光暗了一下，又迅速明亮了起来。

    其实，暗恋的话，总还是美好的啊。

    可是，还没来得及有任何措施，暗恋对象就死了……

    这时候，又突然出现一个和暗恋对象长得极其相似的人……

    凉冰凉说不上来这是什么感觉，只知道，她该追随他，哪怕海角天涯。

    “大小姐，我有个突然的消息要告诉你。”傲古公会的会长看了一眼自己的消息栏，突然嘴角就抽搐了起来。

    “啊？怎么了？”凉冰凉疑问的看向他。

    “你们会长……他不是人！”

    凉冰凉的眼睛就睁大了，“额……方叔叔你别骂人啊！”
------------

第五十章 未知空间

    “是真的……不是人。..”傲古会长嘴角再次抽搐，“她是瑟姆萨尔，死亡之女，那个世界级大boss啊！”

    “……”

    完傻掉――

    凉冰凉楞了好一会儿才反应过来，“那个，那么活灵活现的一个人……是一个boss？”

    “不然呢？”傲古会长轻微得翻了个白眼，没敢让大小姐看见。

    “那……更得帮了啊！”凉冰凉想了想，后道，“如果能获得一个世界级boss的友谊……”

    “……”

    我看你是走火入魔了吧！

    被许安言一口气带到秒杀图团灭了一波，很显然，他们本公会的损失更惨重。

    毕竟，别的公会，人特别多，就算一大半人还在死亡计时时，还有一部分人总能继续攻击。

    凉冰凉带着公会前来协助的时候，自家公会只剩水晶……

    如此凄惨！

    连忙组织人手防守，乱战中，凉冰凉注意到了对面一个指挥位置的人。

    “许安妮？”

    许安妮看了过去，目光迅速更了冷了，“林萱萱？你在这里干嘛？”

    “你……你这是在干嘛啊，这可是你哥哥的公会！”

    “关你什么事，不想死给我滚！”

    凉冰凉:“……”

    如今的许安妮，嘴里没一句好话了。..

    她对任何人，都仿佛充满了攻击性，任何靠近的人都会亮出自己锋利的爪子。

    林萱萱咬了咬嘴唇，“许安妮，不管你是谁，我不允许你破坏这里！”

    “你又是哪根葱，管得了我的事。”许安妮讥讽，“你们五班，班没一个好的，在这充什么大尾巴狼！”

    “没吃饭啊！加快进攻速度！”

    林萱萱继续咬着嘴唇，对着身后的人说道，“大家防守住！”

    许安妮不可能再继续进攻了，哪怕对方只剩一个水晶。

    她组织起来的公会都是小公会，短时间内能被许安言拆了好几趟就能够看出来，比不得傲古这样的大公会，训练有素，技术高超，人数还多！

    被打败撤退的时候，许安妮极度不甘心地看了林萱萱一眼，“你等着，别让我抓住你！”

    林萱萱缩了缩脑袋。

    哪怕，她并不怕对方的报复，可是被这样充满恶意的声音威胁，也会感觉到本能的寒意。

    怎么回事啊，我又没有惹她，只是一个游戏，她想打我想守而已，怎么就恨上了呢？

    苦恼的摇了摇头，林萱萱带着公会成员在其他公会的噩梦公会驻扎了下来。

    公会战持续三天，现在才过了一天而已，她必须守住。

    在瑟姆萨尔不在的日子里，她不会让她的公会就此消失。

    瑟姆萨尔可是拥有着能够模拟成许安言的人啊。

    真正的许安言……

    她还在找路。

    随着时间越来越长，飘荡的时间也越来越长，要不要一件头饰装备的回归，她早就撑不住变回萝莉的状态了。

    不知道从哪里起的愤怒越来越压抑不住，许安言突然对着身边那些躁动的魔法怒喝：“都给我滚！不然整死你们！”

    周围躁动的魔法突然一顿。

    怎么办，我是一团可以秒杀任何人的魔法，可是此刻死亡之女在这里，我现在慌得一批。

    只要给我打九十九块钱，等我解决了死亡之女保证让你荣华富贵，无人敢惹。

    没有人？那算了，我还是继续怂吧。

    死亡之女当然不可以杀掉纯粹的魔法元素，但是……她可以放出自己的魔法。

    死亡之女的魔法纯粹且强大，这么大量的死亡魔法突然搅进这躁动的魔法里，混乱甚至消失的到底是谁还没人清楚。

    反正死亡之女死不了！

    她可以无限重生啊！

    真！狠起来魔法元素都威胁！

    众魔法元素停顿之后，迅速活动起来，许安言的目光越来越冷，就在压抑不住的时候，一些魔法元素组成了一只……箭头。

    “出路？”许安言当下立刻抛弃这些怂成一团的魔法元素，朝着箭头所指的方向飘了过去。

    有埋伏？魔法元素再骗她？

    无所谓啊！大不了死回来随便吃点水晶，然后跑过来报仇。

    不过，魔法元素没这个胆子。

    它们指出来的方向，还是正确的。

    越往下，魔法元素越来越少，也越来越温和，到最后已经不可以对人造成伤害，完的温和了。

    光亮，也越来越多。

    下面，好像是一块草地。

    什么地方……

    就在这时，许安言看到了草地上出现了一只兔子。

    一只……头是兔子，下半身却是白骨的活着的――兔子！

    白骨兔:等级:1，生命100000。

    “！！！”

    一级的怪十万的血！干巴爹！

    许安言的脸色迅速扭曲了起来，接着，她又看到了脚下的草。

    小草妖:等级10，生命1000，隐藏在草地里，所有经过的生灵会被扣除1000点血。

    “……”这一块草地究竟有多少这样的小草妖？

    这要是常人踩了上去……

    然后，她看到了一条火龙。

    苍穹火龙：100级，生命100。

    许安言：“……”

    恕我直言，这点血真丢boss的脸！

    丢到太平洋的那种。

    马啦啦：450级，生命94400000。

    “……”

    命途等级上限100啊！

    被颠覆世界观的死亡之女有点头疼。

    她觉得她需要冷静一下。

    然而，许安言很快发现，这些东西奇葩是奇葩，可是完没有动弹过。

    就像时间被静止了一般，她试探得踩在了草地上，也没有遭受到小草妖的扣血。

    时间，好像在这里停止了。

    这里，根本不像是正常的世界，反而像是……病毒。

    乱入这个世界，并且被封印住在这里的一些病毒。

    或许来自于开发人员的误笔，也或许来自于外界不甘心的外挂人员的尝试，也或许是……人为的投放与实验。

    这里……究竟是什么地方？

    皱着眉头思索的时候，许安言突然看见画面动弹了。

    一圈圈的涟漪荡漾在蓝色的天空，一只洁白如玉的手悄然出现，然后，仿佛就这样将天空撕开！

    一个女孩的身影就这样出现了，穿着洁白无比的长裙，目光纯净，有着金色的长发与蓝色的眼睛。

    如果！有玩家在这里，一定能看出来，这和死亡之女资料片中死亡之女的出场何等的相似！
------------

第五十一章 莉亚

    女孩缓缓抬起眼睛，纯净的蓝色双眸仿佛带着几分笑意。

    “嗨，你好呀。”

    “你是谁？”许安言立刻回问，浑身的汗毛都仿佛炸了起来。

    这个女孩，除了发色瞳色与裙子，长相与瑟姆萨尔几乎没有任何区别。

    根本就是一模一样！

    而且……

    100级世界级NPC，莉亚。

    这是她头顶的名字。

    “难道我头顶没有名字吗？”女孩有些疑惑地抬了抬头，“没事啦，你可以叫我莉亚。”

    “……这里是什么地方？”

    “你真的猜不到吗？”莉亚从空中走了下来，直走到许安言的面前，抓起了她的手。

    仅仅这个动作，让许安言眼睛里的眸光再度冷了几分。

    莉亚却丝毫不为许安言身上的冷气所染，依旧带着两分笑意，“看到了吗？这里的空间与时间几乎都是静止的。”

    “几个月前――你从这里逃脱了。”

    许安言眼神一动。

    瑟姆萨尔的介绍中有一句，来自未知空间的小僵尸，这就是那个未知空间吗？

    “这里，是世界的尽头啊。”莉亚说道，“而且……你就是我啊。”

    许安言目光冰冷，没有说话，她倒要看看这个莉亚想说什么。

    “或者说……我就是你？”莉亚微微歪着头，有点疑惑的样子。

    不得不说，这幅样子比许安言那个卖萌的还要好看一点。

    受颜色的影响，莉亚的金发蓝眸更受人喜欢。

    “你想说什么？”

    “嘘――不要把他们吵醒了，我好不容易才抓来的。”莉亚的目光四下看了看，轻声道。

    “……抓来？”

    “当然了，不抓来他们就会出去作乱了，这样命途就会变得混乱了呀。”莉亚点点头，“现在的命途，除了你这个意外……多么正常。”

    莫名的，许安言感觉到了一股凉意突然窜了出来，也说不上来是什么感觉，就是这样突然一惊。

    “你想干什么？”

    “我……我怎么会对你做什么。”莉亚仿佛有点委屈，“你误入了这里，我正想给你指出出路呢。”

    “……出路在哪里？”

    “等会儿给你打开。”莉亚道，“不过……你现在，真的不想知道死亡之女的来历吗？”

    她的目光带着点试探的味道，许安言心思微微一动，道:“用不着你说。”

    “可是你从这里出去的时候什么都不记得了。”莉亚叹口气，“你把我一个人丢下了。”

    “……我？丢下你？”一股莫名的荒诞感觉涌上心头，许安言心里的危险感却是越来越重。

    “还记得吗？你本来的名字――莉亚。”莉亚轻声道，“你丢下我了，世界上只有一个世界级BOSS，理论上来说这个BOSS是不会出现的……”

    “你打破了理论，但是你从这里离开的时候把我丢下了。”莉亚委屈的看了她一眼，“我们分开了。”

    “我是BOSS，你是NPC。”许安言不为所动。

    “当然――”莉亚顿了顿，“这就是我要说的，死亡之女的来历，现在，有兴趣听了吗？”

    “……”

    “很久很久以前，那个时候，大陆还不是大陆，大部分的区域都是海洋，有限的土地上，衍生了五个种族。”

    “天族，魔族，人族，精灵族，兽族，这是最开始的五大种族，其他种族都是这五个种族的变异或者衍生种。”

    “他们生活在共同的土地上，条件极度有限的情况下，不得不开始了各种争夺，而我……只是人类中最普通的一个女孩。”

    许安言目光微动。

    玩家进入游戏，种族一律是人族，其他种族虽然有记载但是从来没有开放过，只能在各种剧情任务中看到。

    理论上来说，除了强盗这些，人类都是NPC，莉亚她是NPC也有了解释。

    “战争，几乎无时无刻都在上演，到处可见死亡，天空都几乎是黑色的。”

    “人族抛弃我，天国的人杀了我，魔族的人吃了我的肉，精灵族喝了我的血，兽族将我的骨头拿来做床边桌上的装饰――”

    “他们认为人类的骨头是一种最纯净不过的东西，特别是干净幼小的少女的骨头。”

    “可是我的灵魂没有散去，我还在这里，看着他们分食了我的头颅，剖开了我的肚子，吃掉我的心脏……”莉亚的声音越来越低，“天空，越来越黑暗了。”

    “死亡之女，以我的灵魂为依托，诞生了。”

    许安言：“……”

    她不是玩家，连看资料片的机会都没有，更不会知道曾经有一个死亡黑色时代，是死亡之女的大量杀伐造成了其他种族的团结，从而大陆才一片和平繁荣。

    她是第一次知道这些的，玩游戏的时候大家对于什么背景基本都没兴趣，可是换作自己亲自来感受，又是另外一种结果。

    “各大种族联手封印了我，用的他们的生命，除非吃掉他们种族的生命水晶，或者将族的人吃干净，这封印永远不可能解除，为了不让我出来，他们疯狂的发展种族，神也来帮助他们，为他们将一半的海洋变成了陆地，并为他们划分了不同的领地。”莉亚蓝色的眸光几乎令人心碎，她没有哭，却将悲哀清楚的传到了许安言的心里。

    就像是自己在感同身受……

    许安言眸光微动，仿佛被她感动。

    “你从这里离开，丢下了我一个人……帮我离开，我不要留在这里了。”

    “怎么帮你？”许安言仿佛被蛊惑一般的问。

    “打开这里的封印！拿着这个瓶子，用死神之索困住异世界的冒险者，然后用瓶子装起来，装够一定的数量拿来给我，这样我就可以出去了！”

    莉亚手上出现一个瓶子，简陋无比，就像是油画里最常出现的陶罐，许安言看过去的时候却忍不住瞳孔一缩。

    未知的瓶子。

    系统无法检测……未知……

    许安言迟迟没有伸手去拿，对于未知的东西，人们总会保持着一定的警惕，她也不例外。

    莉亚目光闪过一道黯然，再次拿出一件东西。

    这回，许安言的呼吸却是瞬间急促了起来！
------------

单章感谢以及关于本书

    因为这本书是首发起点的，书城端的打赏统计归在了评论区里，有时候就没能及时第一时间发现，这次统一感谢打赏的大佬们！

    感谢起点端的悠月幻伊大佬兼小可爱，梦雪樱飞大佬(其实是个臭不要脸)，爱茜蓓丝小姐姐的打赏~

    感谢书城端小令(在群里老作死的那个)，空白(好像没看到名字)，微光大佬，L举杯邀月X大佬，楪の恋……(最后一个字是啥？不认识啊！)，殇心(名字正常的大佬)，玖(听起来很有感觉的名字的大佬)，什么千寻什么(原谅我实在认不出来)这些大佬的打赏！

    小声哔哔，你们取名字的时候一定拥有的是爱因斯坦的智商~

    总之是非常感谢，有了你们的支持本书才有今天的成就~

    关于本书，我想说的太多了，但是真的说起来的时候，又觉得没什么可说的，情感很是复杂。

    明明什么都想解释的，却又觉得能懂这本书的一定懂，不需要多余的解释，几次三番想开这个单章，都没能写下去，这次统一写了吧，关于这本书的一些想法。

    本书本来设定是都市的，没错，就是那种都市复仇杀人魔的剧情，但是怕分分钟404，我小心翼翼地把它搬到了游戏世界。

    本书，作者想反映的问题太多了，又怕自己控制不好，在剧情上又显得有点瑟缩，可能是因为这样流失了一部分读者吧，感到很是心痛。

    有人说，所谓的黑暗文就是现实，还有人说，这根本不是黑暗文，而是虐主文。

    我可以明确的肯定，这就是现实，这就是虐主。

    很多人都劝我对主角好一点，但是，我能怎么说呢，写到部分情节的时候，我敲键盘的手都在抖。

    如果，后面的剧情你们哭了，那我只能说，我比你们哭得更厉害。

    世人谁不想温柔以待，纸上也不曾残忍，可是我们都知道，笔下温柔什么用都没有，都是假的，生活本就艰难，安言曾经的日子就是这样的，我能做的，仅仅只是让她酣畅淋漓的复仇，可是留下的伤疤还是伤疤，失去的也永久回不来，生命，也只有一次。

    这本书发出去后，我已经做好了扑的准备的，毕竟，这是一个不轻松，有些神经质的书。

    但是，没想到还有这么多人在支持，鸽子表示很感动。

    关于主角，你们看到的并不是一个完美的主角，不是符合大众思维的主角，她敏感，神经质，玻璃心，小题大做……

    但是，这就是经受了太多后最正常的反应。

    如果，世界不曾对一个人报有善意，她表现出来的也是各种恶意。

    毕竟，如果没有被告知人人平等，我们也会觉得人分几等是理所当然的。

    没有去过天堂，也会觉得地狱的日子还不错。

    偏偏，安言生在地狱，又有人不断的把天堂的一角显示给她看。

    接受不了主角莫名其妙生气的那种人设，鸽子只能含泪挥别。

    下一章应该在下午傍晚的时候，让刚从断章班回来鸽子先咕一会儿去……

    爱你们哟！
------------

第五十二章 找到？

    “我知道你不信我，毕竟你不记得我了么。”莉亚叹口气，“那我们做个交易怎么样？你帮我出去，我把这个给你。”

    许安言:“……”

    很显然，她心动了。

    世界树果实：死亡后无损重生，共可生效三次。

    无损重生！

    这不仅是对她这样的高级boss有着吸引力，哪怕是玩家也会疯抢！

    死亡之女死亡后，只要世界上有死亡就会立刻重生，可是等级降为1，对于这样的boss来说，想提升等级绝对不是容易的事情，无损重生，简直就是大bug。

    更何况，她体内还有一个……时不时有可能把自己作死只会卖萌的萝莉。

    这样保命的手段，她就算不需要，体内的那个还是非常需要的。

    “成交。”许安言空灵的声音在微微沉思后传来。

    “谢谢。”

    许安言接过这个瓶子，瓶子瞬间绑定到了她身上，许安言看了一眼，不可解除不可丢弃。

    没有多说什么，将瓶子放进了储物空间，许安言看着莉亚，问：“既然你说你也是我，那你为什么不跟着我一起出去？”

    “我可以给你打开传送门，我自己根本不能跟着出去。”莉亚苦笑，“走吧，我送你出去，希望你早点恢复力量，这样融合后的我们才是真正的死亡之女。”

    “等等，有个问题。”许安言伸手，摸了一把莉亚的金色长发。

    “莉亚，你现在是莉亚，你还愿意回归瑟姆萨尔的身体吗？”

    “你在说什么。”莉亚目光一顿，“我们本来就是一体。”

    许安言没说话，只是目光渐渐的缓和了，仿佛信任了她。

    ……

    ……

    白虎城，这是一座有着悠久历史的城市。

    白虎城主，这是一个美妙有风情的女人。

    “扭曲深渊有动静了……谁进去了！？”

    眉头微皱，白虎城主拿出一把七星形状的钥匙。

    她也能去扭曲深渊，不过传送门是依靠钥匙打开。

    当年，人们将死亡星灵锁链投入扭曲深渊后便用结界彻底的封锁了扭曲深渊，唯一的钥匙便是在她身上。

    只有历代白虎城主才可以打开扭曲深渊，坚守着这一险地，可是，白虎城主没想过到，有个东西，叫做随机传送。

    此刻，钥匙上传来的异样让白虎城主眉头紧蹙，还没来得及反应，钥匙陡然发出一阵白色的魔法光芒，温度突然升高，高到根本忍受不了的程度。

    白虎城主连忙松开手，钥匙爆开，一个灰色长发被死亡星灵锁链绑着的女孩突然出现。

    死亡之女瑟姆萨尔！

    遭了！

    白虎城主陡然一惊，死亡之女究竟是什么时候进去的？！

    可是！这些都已经不是重点了，重点在于，死亡之女不仅进去了，还带着死亡星灵锁链出来！

    而刚刚出现的许安言……头脑这时候晕到了极致。

    强撑着跟莉亚耗了一会儿，她能使用的力量越来越少，这会儿已经被身体发出了严重的警告，必须沉睡。

    可是，她万万没想到的是，传送出来的她直接出现在白虎城主面前！

    “死神召唤！”许安言立刻一挥手，发出一个技能，身形快速的朝后退去。

    而就在这时……她感觉到了一股抗力。

    这股抗力，来自于身体内部。

    就像是……被什么强有力的诱惑给诱惑住了，根本挪不开步子。

    许安言轻轻吸了一口气，看向了……离得极近的白虎城生命水晶。

    脸色，微微难看起来。

    “你……就这么饿？什么时候了还在想着吃！”

    她马上就要撑不住沉睡，不赶紧逃睡在这城主府正中心？

    等着人家杀你呢这是！？

    弱智！废物！傻逼！

    一连串的二字经从内心深处冒了出来，许安言咬咬牙，还是飞速得冲了过去，在生命水晶上狠狠地咬了一口。

    没办法――她也有点饿。

    但是，只能吃一口，接下来还是亡命跑路的时间。

    “死亡之女！”白虎城主大喊，“不能让她跑了！她身上有死亡星灵锁链！未来我们就打不过！”

    边喊，白虎城主急忙打开了白虎城的防御结界。

    许安言的身影猛然顿住。

    主城防御结界，之前小小他妈攻城的时候遇到过，即使拼尽力也只能打破一个口子。

    而她……不可否认，任何人面对她几乎都没有胜算，可是，她恐怖的地方在于无尽的亡灵，与死神之爪极高的即死率。

    绝对没有将这个结界打破的能力！

    许安言咬了咬牙，这回被拦住，似乎是真的出不去。

    目光，不由自主的落在了15级技能上面。

    死神拟态，可以模拟任何已经死亡等级不超过自己的生物，完可以使用力量，包括玩家。

    看了一眼手中雷光越来越重的白虎城主，许安言低声念了一句：“死神拟态。”

    结界是有时间的，只要在结界内部不被找到……还是可以躲过。

    白虎城主打过来的一团雷光，被麻痹了三秒钟，趁着雷光还未完散去，许安言借着超高的移动速度迅速消失在了人群里。

    躲进一座无人废弃的房子，还看到一个等待发任务的npc，这种智障npc从来不被她放在眼里，只要不碰他的任务就完当你不存在，许安言保持了一个不会触发任务的距离，头脑，是真的越来越沉了。

    就像是想要炸裂……

    可是，这个痛，根本不及雷电法王的十分之一，许安言咬着牙，继续看着外面的事情发展。

    她必须，至少，得撑到结界消失，离开白虎城，否则那个萝莉傻子只会把自己害死！

    就算吃了世界树果实也只有三次重生的机会，浪费一次在这里完划不来。

    可是，就在这个时候，一只小手，突然拍在了她的肩膀。

    “瑟姆萨尔。”

    “……”许安言缓缓转过头，眯起了眼睛。

    “不要变成他的样子。”许安妮低声道。

    此刻，许安言的头顶，赫然顶着小安猪的名字。

    “你怎么找到我的？”许安言微微有些惊奇。

    “……我能说我只是来做任务的吗？”许安妮看向旁边的任务npc。

    许安言:“……”
------------

第五十三章 林萱萱

    “这个样子还是不错的。”许安言低着声音，只感觉到，头脑越来越沉了，“许安言的样子我很喜欢，你没有资格来说我……”

    是的，她用自己的形象，哪怕是这个秘密不能告诉给其他任何人，可是，也绝对容不得任何人去置喙。

    哪怕她是许安妮。

    若是萝莉许安言，还会怀疑下这到底是谁，毕竟跟他妹妹的差距太大，可是大佬许安言，却是丝毫不用怀疑的。

    这就是他妹妹，就算是改变了再多，像是完的另一个人。

    两人都经历了这么多，任何早已经不是意外，不是不能接受。

    可是……头脑是真的越来越沉了啊……

    许安言咬了咬牙，她真的没办法信任任何人，可如果是许安妮的话……

    “能不能稍微尊重……”许安妮话音未落，眼前的死亡之女突然倒下。

    她的话不由得戛然而止。

    上一秒还在好好说话，下一秒就往下倒？

    这是什么操作？

    沉睡的死亡之女不得不现出原形，娇小的身子瑟缩在一起，柔软又脆弱。

    许安妮：“……”

    这该怎么处理？

    伸出手去，还没靠近死亡之女，那身子就本能的往后一缩。

    就仿佛受惊的小动物，对谁都是满满的戒备。

    莫名的，许安妮对这个boss生出些许好感来。

    所以……

    在将这个大boss拿斗篷藏着搬回自己在命途世界的家园的时候，许安妮还是忍不住思索。

    窝藏这样的重犯究竟是什么罪？

    可是这个问题有点严重，这个账号怕是得牢底坐穿……

    “算了，还是等等，这个家伙啥时候会醒来，还有些问题想问她。”

    对于命途人人都怕的世界级boss，许安妮却是没什么好怕的。

    对于玩家来说，惹了死亡之女，顶多是掉两级，损失点虚拟财产，又不会真的危及生命。

    但……

    许安妮没想到的是，如今，已经一个月过去了，死亡之女还是没醒过来！

    她小号的等级都有16级了，结果这家伙还没醒！

    “你怕是睡神……”

    头疼无比的时候，更让她头疼的事情出现了。

    白虎城主长久找不到死亡之女，准备直接搜索城。

    斗篷能挡住外形，但是在任何人面前只要头顶有名字，那就是没区别的，只要搜索到这里，许安言绝对能被直接找到。

    这该怎么藏下去？

    看着某只睡得正香的萝莉，许安妮突然就不想管了……

    ……

    ……

    林萱萱下线准备吃饭的时候，爸爸突然带着一个女人回了家。

    这段时间，她忙着其他公会的噩梦公会的灾后重建，又要马上高考，黑眼圈都出来了。

    看到这一幕的时候，一时间还有点意识模糊，没反应过来。

    只是，等她反应过来的时候，脸色瞬间就白了。

    “爸爸……”

    “咳咳，萱萱啊。”林爸爸稍微有点尴尬，“这个，给你介绍一下，这是我同事，叫李子怡。”

    “哦……你好。”林萱萱默默地低头吃饭。

    年纪不算很大，又漂亮的女人，与爸爸走得那么近……

    “你也好。”李子怡对着林萱萱笑了笑。

    本来和谐的进餐氛围仿佛瞬间就有点凝固了。

    林萱萱没撑多久，不一会儿就放下碗筷，回了自己的房间，不知道为什么，就是感觉特别的委屈。

    餐厅。

    “这孩子。”林爸爸尴尬的对着李子怡一笑，“惯坏了啊。”

    李子怡也有点尴尬，“嗯……那个，孩子还小，你去劝劝吧。”

    “我进去劝劝，你先吃。”林爸爸站起身，叹口气，走向了林萱萱的房间，敲了敲门。

    “萱萱？是爸爸，可以进来吗？”

    “嗯……”

    林爸爸推开门，便看到自家的宝贝女儿在哭。

    抱着膝盖，看起来可怜兮兮的，低低地抽泣。

    她向来乖巧，又有点内向，遇到这样的事情，几乎是瞬间就不知道怎么办了。

    “怎么了，我的宝贝女儿？”林爸爸笑着问。

    “唔……有点……难受。”林萱萱抹了抹眼泪，道。

    “萱萱已经是一个大姑娘了。”林爸爸叹口气，“爸爸，也不年轻了啊。”

    林萱萱抬起头，泪眼婆娑的看向自己的父亲。

    她知道的，不知道什么时候起，爸爸的白发越来越多，发福的身子也总是带着一点疲态，不像年轻时候那样精力旺盛，保养有方也丝毫掩盖不了脸上的皱纹。

    尤其是公司事情多了之后，父亲更加劳累，有时候她看着也不忍心。

    可是……可是……这种事情……

    “我希望有个人能够照顾我，也希望她可以照顾你，爸爸这样说，你明白吗？”林爸爸笑道。

    “我又不是小孩子。”林萱萱白了他一眼，“我知道的，就是心里有点不舒服了啦。”

    一直两个人的家里，突然加入一个人……

    这意味着，有人要分享她生活的一切。

    她不是想不通，如爸爸所说，她已经长大了，也需要为爸爸思考一下，爸爸需要一段新的感情，也需要一个人携手一生，照顾余生。

    “哈哈，萱萱真懂事。”爸爸摸了摸她的头，目光，却闪过一道深深的忧色。

    这么乖巧懂事的女儿啊……他要怎么才能舍得离开。

    “嗯嗯，爸爸不用管我，出去陪阿姨吧。”林萱萱笑道。

    林爸爸再次摸了摸她的头，目光不经意间落在桌子上的书包上。

    “说了多少次了，女孩子的防狼棒要随身携带，不要轻易给别人看到，下次要是再这样放在外面，我就天天来检查了。”林爸爸摇摇头，道。

    “哪有那么多危险啊。”林萱萱哭笑不得，“出门有保镖，家里有爸爸，能遇到什么危险呢？”

    “我女儿太漂亮，这就是一种犯罪的动机啊。”林爸爸忧心忡忡，语气感慨，“而且，这世上能信任的人就那么几个，万一……爸爸不能继续保护你了，你该怎么办？”

    “哪有你说的这么……这么严重啊。”林萱萱脸色微微红了红，“好吧，我随身带着，这样总行了吧？”

    “萱萱真乖。”

    “不要摸我头啦，真的不是小孩子了！”

    “哈哈！”
------------

第五十四章 垂死病中惊坐起，忽然想起没更新

    白虎城主绝对封城搜索。

    每个进出白虎城的人都会受到严查，在这样的条件下，许安妮深深思索了一秒钟，将许安言拿斗篷背了出来，然后转身，走向了城主府的方向。

    “城主大姐姐！我找到死亡之女了！”

    “什么！？”白虎城主一惊，连忙带队跟着许安妮跑了出来。

    等看到真的是死亡之女的时候，白虎城主瞬间激动起来。

    “这位……”看到一堆英文字母想念出来的白虎城主选择了放弃，“这位勇士，你在发现死亡之女的第一时间报告给了我们，你是我们白虎城永远的恩人！”

    “来，这是你的奖励！”

    “叮！恭喜您完成白虎城主发布的sss级任务，寻找死亡之女！您获得以下奖励！由于奖励太多，请打开宝箱自行查看！”

    嗯？什么奖励？

    还奖励太多？

    打开背包，看到一个宝箱，又打开了这个宝箱……

    许安妮眼睛瞬间就直了，半晌没了话说。

    “勇士？”白虎城主有些疑惑的看向她。

    被一堆东西差点晃花眼的许安妮：“……”

    不说别的，就是那一千金币！就是一千块钱啊！

    钱钱钱！都是钱！

    嗷呜！一个死亡之女换这么多钱！太值得了啊！

    被换做一千金币的许安言：“……”

    嗯，她昏迷着，无fuck可说。

    发现死亡之女后，白虎城主立刻开始准备杀死死亡之女。

    但是，众所周知的是，死亡之女……她没有生命。

    如今的死亡之女吃了“一小口”白虎城的生命水晶，等级飙升到了20，足足-2000的血，不说玩家，就是npc，也根本没有几个能一口气治疗2000血的。

    高等级的npc这时候基本不可能出来，白虎城主皱起了眉头，手指有节奏的敲在椅子上。

    “使用天佑之光！”白虎城主凝声道。

    “城主？！”

    “使用吧。”白虎城主坚定地说道，“如果能把死亡之女灭在我白虎城，也是千古留名！”

    “可是……天佑之光需要一个城级的高手献祭部的力量啊！城主三思！”

    “我来！”白虎城主抬起头，看着座下数人，声音斩钉截铁。

    “死亡之女的诞生本就是一个错误，如今，我们六个种族已经为这个错误背负了太多，若是让她再猖獗下去，我们的子孙后代都有威胁，牺牲我一人之力，灭众生之险，怎能不做？”

    这一番话，说得是慷慨激昂，所有人都激动了起来，含着眼泪看向他们的城主。

    “城主！”

    “我们将永远敬仰您！”

    就在这时，许安妮眨了眨眼睛，道，“抱歉抱歉，城主，您说错了，是五个种族。”

    “……”

    “犯下错误的是五个种族。”许安妮表示，为了研究瑟姆萨尔，她几乎将历史倒背如流。

    白虎城主：“……”

    非要在这个时候纠正一个常识错误吗！？

    许安妮仿佛没有感觉到白虎城主的尴尬，继续道，“五个种族造就的死亡之女，但是封印她的是六个种族。”

    死亡之女的诞生来自于生灵对于死亡的漠视，可是，封印她的种族中，还有一个，是她亲手创建的亡灵族。

    初代亡灵，部来源于死亡之女的技能。

    瑟姆萨尔，是亡灵的祖先。

    ……

    ……

    有人……

    有其他人，有危险……

    许安言的意识再怎么沉睡，可是，这时候，也难免挣扎了起来。

    她感觉到自己的身体被移动，被人围观。

    真讨厌的感觉啊！

    然而，就在这个时候，许安言陡然感觉到另外一个意识的挣扎，她要出来！

    “安静点吧你。”许安言压了下去，“躺好，等你醒来，一切都会好起来的……”

    可是，她的话语尽管平静，如果能看到的话，她的脸色一定是完的扭曲。

    再挣扎一下！一定要醒来！离开这里！

    再痛，也不能任其他人为非作歹！

    再挣扎一下，清醒过来啊！

    许安言并不知道，这是死亡之女的设定。

    系统对她的设定便是沉睡，那她就必须沉睡。

    想突破系统的限制，哪有那么容易。

    她没有注意到，储物空间里的某个陶罐般的瓶子，这时候突然泛起了一阵不明显，黯淡至极的光芒。

    远在万里之外的莉亚，温柔的双眸缓缓眯了起来。

    “也不错的样子……如果，你能冲破百分之九十……那最难的百分之十，我就帮你……”

    “加油，瑟姆萨尔，我们一定有共同的理想……”

    许安言继续挣扎。

    可是，真的好痛。

    就像是一个巨人坐在了你的身上，可是你不得不推开他，你用力的同时巨人也在用力，他会努力得往下压……

    身的骨骼都仿佛被压碎，但仍旧承受着它本来承受不起的重量，没有任何一块骨头选择放弃……

    然而，从来不是那么容易……

    马上要将巨人推开的时候，许安言突然发现，这个巨人的体重突然增加了十倍不止！

    艹！

    低骂一句，在许安言准备放弃的时候，储物空间里的瓶子抖了抖。

    那么微弱黯淡的光，就这么一点点，加入到了许安言身上，轻轻松的……这个巨人就被推开了！

    “？？？”

    黑人式懵逼？

    一瞬间，许安言对这个瓶子的警惕上升到了定点，可是现在还有更重要的事情等着她去做。

    “死神召唤！”

    “死神之索！”

    死神之索只奔最前面的白虎城主而去，美艳的白虎城主瞬间成为了死神之索下的束缚之人。

    众多的亡灵围在自己身边，许安言难得的有了些安感。

    “让我出去，否则我就杀死她。”许安言沉声道，“如果你们认识死神之索的话，就会知道，除非生命值清零，被套住的人永远不可能挣脱，如果不想你们的城主死的话……”

    “住手！放开我们城主！”

    “你个刽子手！”

    “死亡之女！你太过分了！”

    “过分？”许安言忍不住低低地笑了起来，到现在她的头还在疯狂的疼，声音虚弱，仍旧是那般的空灵模样，“你们要对我赶尽杀绝，反过头来怪我对你们太过分？”

    “到现在，你们白虎城，哪一个人死在我手上？”
------------

第五十五章 好嘘服哦！

    “……”

    “曾经，我无数的先祖死在你手里，这便是理由！”白虎城主坚定地说道，“你要杀人，我要阻拦，如此而已！”

    “若我今日牺牲在此，也是我白虎城至高无上的荣耀！”

    “将士们！不用管我，我会献祭我部的力量，你们准备天佑之光！”

    不怕死的傻逼！

    许安言低骂一声，死神之索束缚性是非常强大，可是这样单纯的被抽取力量她也阻拦不了。

    而，一旦天佑之光成功，死的一定是她。

    虽然可以复生，可是想象都能想象到，以后的日子一定是不断的封印。

    1级的瑟姆萨尔有个鬼的能力，这样的环境下靠萝莉卖萌都不一定能生存。

    低头看了一眼自己的技能，再看了看与城门的距离，许安言目光微微迷茫了一下。

    也许……是真的要交代在这里了。

    可是转瞬，这道目光变得极为坚定。

    她可以的。

    为保护而生，她就是那个单纯的人最后的防线。

    一切苦难，灾厄，痛苦，都将远离，被她阻挡在门外。

    哪怕是不可能，也必须做到。

    明知不可为而为之，不是傻，是一种再坚定不过的信念。

    如同对面的白虎城主，明知道不可能彻底杀死她，依旧选择了牺牲自己的生命。

    许安言抬起头，刚刚冷却结束的死神转换便再次放了出来。

    这种行为在以前是绝对不可行，可是现在，有了死亡星灵锁链，最不缺的就是蓝！

    在众人忙于与众多亡灵争斗的时候，许安言却是稍微松了一口气。

    没有白虎出现，看来白虎并没有如同青龙一样守护在城市，这是唯一欣慰的一点了。

    沉顿片刻，许安言猛的后退数米，身前无数亡灵围聚，将她严密的保护了起来。

    可是亡灵数量尽管多，等级普遍不高，由于许安言此刻状态的不稳定，力量的亏空，她召唤出来的亡灵普遍比上次的差了不知道多少，在白虎城有不断的士兵加入的情况下，这些亡灵根本撑不了多久。

    “十秒钟，挡住。”许安言空灵的声音传来，亡灵军团得了明令，动作更加迅速。

    而许安言，则是漂浮到半空，双手高过头顶，眼睛缓缓的闭上。

    死亡之女20级大招，万物归寂。

    万物归寂:经过十秒的引导，死亡之女将自身的力量灌注大地，将魔攻x3范围内这块土地彻底诅咒，对所有生灵每秒造成魔攻/2的伤害，持续(魔攻x3)秒，被诅咒土地不可叠加，当魔攻超过100000时被诅咒效果为永久。耗魔20000，冷却三十分钟。

    死亡之女的一般技能冷却都是十秒，包括死神召唤这样的大招，如今的万物归寂是冷却30分钟，未来的技能只会更恐怖，也只会限制更加苛刻。

    光是耗魔就有20000，如果不是拿到了死亡星灵锁链，她发动这一个技能之后就只能挨打。

    十秒钟的引导，这个过程在前端战斗不断的情况下仿佛格外漫长。

    “别管她！直接准备天佑之光！”白虎城主只感觉到一股极致的危险感传来，直接喊道。

    手下将士也不是吃素的，城主的命令自然听从，天佑之光也需要大量时间去引导，而且，这个引导的时间，比死亡之女的大招还要长很多！

    “万物归寂！”当死亡之女的双手放下的时候，整块地面都成了一片完整的黑色！

    “死神之抓！”

    “死神召唤！”

    技能加普攻，对于许安言这个层次的人来说，她当然明白怎样把技能利用率达到最高。

    不过，攻击，不是最主要的手段。

    她的任何攻击，都附带五秒恐惧状态，这是来自于死亡星灵锁链的被动，此刻，除了那些没有北方打住的，躲在后面准备天佑之光的几人，可以说她已经清出了一条道路。

    没有任何犹豫，许安言快速直线向着城门的方向飞奔而去！

    没走多久，无数士兵再次拥了上来，许安言目光微凝，身子轻轻一晃，死神拟态瞬间发动，再看，已经变成了另外一个样子。

    50级城级npc，青龙城主！

    “水月长刀！”

    “冰之屏障！”

    又是一个攻击加一个阻拦技能放下，青龙城主的阻拦自然不是那么好突破的，许安言算了算自己距离城门的距离，再看了看差点近底的蓝条，牙齿被狠狠地咬住。

    又有人追上来了！

    许安言化身的青龙城主目光如炬，再次挥手。

    “冰雪之原！”

    范围性群攻减速技能！

    而这一次，再没能有人能够抓到她。

    马上要出了城门，许安言突然发现了一个玩家挡在了她眼前。

    “誓约之护！”

    她当然认得，盾士的绝对击退技能，连boss也不能免疫。

    虽然只能击退十公分，可是现在的许安言，缺的就是这十公分！

    头……真的好疼啊……

    牙齿几乎被咬出血，许安言再次晃了晃身体，身形换做了一个更熟悉的名字。

    小安猪，她当年的大号。

    “乱箭飞舞！眉心箭！”

    两个技能丢出去，许安言陡然抬手，在空中完成了一个翻滚。

    这是弓箭手的技能，夺命追击，附带一秒的不可锁定效果，但是一般人喜欢用做跑路的技能，当然许安言一般用来追击别人，可是这时候也不得不用作跑路了。

    别小看这么一小个翻滚，就这么一个刁钻的角度，身后不知道多少技能被躲了过去。

    城门，已经跃过！

    许安言陡然松了一口气，刚刚一回头，却见一道剧烈的白色光芒飞速而至！

    他们准备了许久的天佑之光！

    “！！！”

    瞬间缩小的瞳孔中，许安言被一团白光吞没了……

    这一瞬间仿佛一个世纪，又仿佛真的只有一瞬间。

    隐隐约约的，这团白光里传来一个有些疑问的声音：“咦？这是什么？好嘘服哦……”

    天佑之光：治疗目标5000点血并使其状态恢复满。

    就在那一瞬间，大佬许安言是一点也撑不住了，极速缩了回去，被萝莉迅速抢了身体的控制权，成为了血量为正的小怪物瑟姆萨尔，也就导致……白虎城的人给瑟姆萨尔免费回复了一个状态！
------------

第五十六章 外公的视频

    许安言看情况不妙从白虎城逃脱已经是另外一件事情了。

    到了无人的野区，许安言看着头顶的锁链状发饰陷入了沉思。

    所以……她体内的大佬是死亡之女，这个看起来就很流弊的人么……

    这个世界级的大佬到底瞒着她干了些啥？

    怎么就……背井离乡，无处躲藏，不得不跑路了？

    听说，她废了人家一个城主，偷了一个很重要的装备，然后诅咒了一块土地？

    可去你的吧，这个装备本身就是我的！

    死亡星灵锁链上面写的清清楚楚，是死亡之女杀死的星灵制作的锁链，什么时候成别人的了？

    总之，死亡星灵锁链的超级属性让她坚决不想让出来。

    不说那整整十万的魔法值，就是所有攻击绝对附带五秒眩晕效果，任何时候跑路都是一个好的选择。

    五秒钟，以她如今的速度，早就不见人影了，没几个追得上。

    白虎城是进不去了，许安言变成无处躲藏的模样，看了一眼，发现某个顽强的公会竟然还在……

    真实！打不死的小强！

    叹了口气，将会长转给凉冰凉，也不知道为什么，生出一股莫名的伤感来。

    又一个再也不能进的城……她这是有了丧门星属性吧，走到哪里哪里跪？

    没想到的是，两分钟后，她接收到了凉冰凉拒绝的消息。

    “成员凉冰凉拒绝了别的公会的噩梦会长一位！”

    与此同时，凉冰凉发来了消息：“？？？”

    许安言同样回复：“？？？”

    还是说我身份没暴露，你不知道我谁？

    凉冰凉发来了视频请求。

    许安言沉默一下，后选择了接通。

    “会长，我们还等着你回来呢。”凉冰凉清澈的笑意传来，她的声音总是很温柔，“干嘛把会长转给我。”

    “……我是怪物。”

    凉冰凉摇摇头，“不管别人怎么说，你都是我心中的会长啊，有时间回来看看，不过要小心，他们都想杀死你。”

    “我回不来。”许安言提醒道。

    除非回来屠城……那样的话回来也没有任何意义。

    “那……我帮你管好公会吧。”凉冰凉笑了笑，道。

    “……好。”许安言点点头，对着她笑了一下，通讯器突然滴滴的想了起来。

    “来消息了，我先挂了，等会儿说。”

    打开一看，是小胖子火星文妹子发来的消息。

    “大佬你上线了？我们凉冰凉可是给你把公会守住了啊！回来的时候记得给她奖励！”

    “怎么守住的？我之前被困在别的地方了。”许安言问。

    虽然她后续不知道，可是隐隐约约确实是有一段极度烦躁被困住的感觉。

    “她爸竟然是傲古公会的会长！傲古来帮你，还能不赢么？！”

    厉害！

    许安言眉毛一挑，原来她曾经的班级里还隐藏着这样一个大佬？

    谁不知道傲古公会依托于林氏集团而生存，这么说来，凉冰凉就是林氏集团的公主了？

    她这个柔软高贵的样子，也还真的有点像公主呀……

    僵尸的心脏仿佛跳动了一下，许安言把脑子里凉冰凉可爱的样子驱除，继续看向火星文妹子发来的消息。

    “大佬你啥时候回来？带我们屠城啊！”

    “为毛你们都觉得我会屠城啊！”许安言发过去一个无奈的表情。

    “啧啧啧。”火星文妹子没有直接回答，给了意义不明的三个啧字。

    “你们加油吧，白虎城可能有针对你们公会的措施，不过你们异世界的冒险者有特权，应该是不太管得了，要是撑不住就解散吧，别浪费了自己的等级。”

    “ojbk，明白！”

    想了想，许安言将凉冰凉与火星文妹子一起设置为了副会长，朝着森林深处走去。

    嗯，穿过青山森林，往朱雀城的方向走去。

    四个主城啊，如今才只是祸害了两个而已~

    青山森林，没横跨两座主城这么大，但是也绝对不小，走在这山林深处，空寂得也有些渗人。

    墨绿色的枝叶笼罩在白色的雾气之下，仿佛有红色的什么东西隐藏在其中，一阵乌鸦的长鸣仿佛瞬间划破人的耳朵，听起来有些格外的渗人。

    许安言抖了抖，不知道为什么，耳朵里似乎传来了一阵歌声。

    若有人兮山之阿

    披俾荔兮带女罗

    既含睇兮又宜笑

    子慕予兮善窈窕……

    ……

    ……

    “安妮，下午回老家去一趟，你正好放假了。”

    “老家？”许安妮坐在桌子前，跟作业大眼瞪小眼，她也不认识作业作业也不认识她，相看两厌还不得不在一起，活生生古代被谁谁谁包办婚姻的既视感。

    可是，就在这两个字传来的时候，许安妮的脸色还是微微一变，声音尖锐了起来，“不去！”

    “你这孩子！都多久没回去了，你外公生日，回去一趟吧。”

    “不去！”许安妮转过头，目光几乎带着点凶狠了，“不去！说不去就不去，要的话给我带五百块钱回去给个祝福，不要的话算了！”

    “你怎么现在什么都跟钱扯得上关系。”许妈妈哭笑不得，却是没有发现女儿脸色的不对劲，只以为是懒得出门，受不了老家的脏乱环境。

    “老人家好久没见你了，挺想你的，回去看看吧，外公也不容易，做了一辈子活了，你外婆倔，想你了也不肯说，上回安言……总之打击挺大的，老人家也不容易。”许妈妈道。

    “……不想去。”许安妮转过了头，“我要复习，只有十多天就高考了。”

    “这两天正好放松。”许妈妈道，“给，外公的视频电话。”

    “……喂？外公啊？”

    “安妮？啥时候回来啊！？”

    外公耳朵不好，说话声音很大，有点吵，离摄像头也特别近，看起来颇有点惊悚感。

    “是我啊，最近忙着高考呢。”许安妮笑着回道。

    “那就别回来！高考重要！还指望你考大学呢！我给你准备了五千块钱，就等着你上大学呢！”外公从衣服里侧拿出一个钱包，展示给许安妮看。

    “外公，你们自己花就行，我有钱。”许安妮笑了笑，道。

    “那不行，这是对我孙女的一点心意，别嫌少就行！”

    外公是农民，卖菜挣来一点收入，也不知道这五千块钱得来有多难。

    许安妮以为自己不会感动，可是看到那些，一百块，五十块，二十块，五块一块，甚至一毛两毛的钱在一起组成的五千块，也只能瞬间捂住了嘴巴。
------------

第五十七章 笔下有那么广袤的字可供选，偏偏生前未出版片刻团圆

    “嗯……”

    还是跟着妈妈一起回了老家。

    给男朋友说了声，许安妮靠在汽车座椅上闭上了眼睛。

    没人注意到，她已经在网上订了一把水果刀。

    有着尖锐的，冰冷的，毫不留情的刀刃。

    车窗外绿树成荫，划过的速度堪比闪电，远方的高楼大厦却能被看个清楚，城市里过往的太多，被遗忘的，也便多了起来。

    事实上，这世上谁还不是一个过客，千百年后能记得。

    你的痛苦与伤悲，翻过去了也就过去了，无人愿意去懂。

    多想有一支谁都可以看到的笔，不断写下世上无人知的哀歌，祥林嫂一般“我真傻，真的”的重复，最后哪怕是在笑声中收尾。

    经历的多了，也难免成熟，明白的更多。

    许安妮闭着眼睛的眉头微微皱了起来，上车就晕的她其实这时候已经陷入了睡眠，可是那本该平静的睡眠也不得不皱起眉头，无人能让她安心。

    家庭，本就足够不幸。

    爸爸……是酒后qj了妈妈，妈妈忍气吞声嫁给了他。

    可是，那个人向来嗜酒，又好面子，后来更是染上了毒，瘾，折磨得家里苦不堪言，一次不知道什么行动中进了局子，十五天的拘留反而让他清醒了，出来就认错，希望大家帮助他。

    可是众人都以为他是一种新的手段骗钱的时候，年仅十岁的许安言一声不吭，翻了翻桌子，把自己这些年攒下的零花钱和压岁钱递给了他。

    尽管吸了毒，可也是一米八的汉子，当场落泪。

    家人也帮助他，戒除了毒，又给他找了一份工厂里的工作，不需要啥大力气，只要能吃苦工资还是不错，爸爸也是努力，日子也算是渐渐的好了起来。

    可是，厂子因事故起了火。

    无数人丧生，新闻报道出来的只有五个人，而这五个人里，没有他们的爸爸。

    他是非编制内的员工，是一个工人小头目看他可怜帮忙弄进来的，出了这样的事情，老板卷钱跑路，留给许家人十万块的封口费。

    对，就是封口费……

    从来没有那一刻，许家人清楚的认识到自家的渺小，任何上报，求助，哪怕是媒体也没有用，没有谁为他们说话。

    这是国家亲自压下去的东西，没有谁会为他们去挑战国家的权威。

    在这社会巨大的洪流面前，作为一颗尖锐染血的红石头，也只会被不断的打磨，直至消逝。

    并不是没有人能够成为截断洪流的巨石，可是这块石头并不是他们。

    幸福家庭的美梦一瞬间破碎，未来何去何从更成了谜。

    许妈妈的精神本来就不太好啊。

    她是被迫嫁的人，婚后没过几天幸福日子，丈夫便不断的找麻烦，好不容易盼到头了，没想到一场大火，什么都不剩下了。

    回忆过往一切，仿佛桥索上的美梦，梦醒时，摔得粉身碎骨无影无踪。

    她只能抱着孩子们哭，可是哭过之后，生活还要继续。

    也就是那个时候，她对于许安言的要求猛然严格了起来。

    叛逆期的少年往往不是那么听话，这个年龄算得上是半个成年人了，有自己的思想与梦想，更何况从小就早熟的许安言。

    犹记得那时候，爸爸死亡，他一滴眼泪也没酒，一个人抄了一把刀，差点就见到了工厂的老板，可是……还不是被人打了回来。

    妈妈逼迫他学习，逼迫他成为妈妈想要的样子，甚至不惜打骂，那段时间，十天里有八天他身上都带着伤。

    隐约中，妈妈似乎将他当成了一种发泄的渠道。

    更加激发他的叛逆心，他花费了更多的时间在游戏上，坚持认为自己在这方面是有天赋的。

    他也不是没有努力过，他试图说服妈妈，可是这两人基本见面就吵，妈妈过后就哭。

    谁也控制不了谁的脾气，到最后，便是忍无可忍的妈妈将他送到了杨教授那里。

    这是许安妮唯一插手他们之间的事情，生性胆小懦弱的她大声的质问妈妈，甚至用出了半生的勇气想去半路把哥哥截回来，然后……从来没有打过她的妈妈给了她一巴掌。

    安妮从小就乖的，打完这一巴掌，妈妈似乎也惊呆了，怔怔地流泪。

    许安妮哭着跑开……

    如今回想起来，早已经分不清是谁折磨谁，还是互相折磨，三人都是彼此的支柱，到头来却是三人共同攻击，直至一只柱子彻底的倒了下去。

    一切，都结束了。

    眼前豁然开朗，黑暗的一角崩塌，露出来外面的世界……却不知为何是更深的黑暗。

    不知不觉中，公共汽车已经到达了目的地。

    跟着妈妈下车的时候，许安妮看到了来接车的人。

    一瞬间，一股呕吐的欲望直接涌上心头，“不好意思，有点晕车，我去下洗手间。”

    “唉？安妮没事吧？记得你以前不晕的啊。”

    男人的声音传来，恶心的欲望更甚了。

    许安妮弯着腰，头也不回的去了卫生间，用冷水洗了个脸，补了个妆，雪白的双手撑在洗手台上看着镜子里的自己半晌无言。

    不知何时，身后突然站了一个男人，可不就是那个来接车的人么？

    男人低着头，嘴角荡开一丝恶魔般的笑意，缓缓地靠近了许安妮。

    呼吸，都仿佛艰难了起来。

    许安妮仰着脖子，汲取稀薄得可怜的空气。

    “安妮以前可不是这样子的呢，对舅舅可是很亲的啊。”

    她想大声的喊出滚字，可是喉咙仿佛被堵住，什么也喊不出来，那只粗糙的手从她后背穿了过来，轻柔的抓住一只脆弱的**。

    浑身的汗毛，都树立了起来。

    “砰！”

    手里的化妆包猛得甩了出去，眼前的镜面一个荡漾，所有的画面消失不见。

    都是幻觉……

    许安妮仔细得看着，镜子里只有她自己，却是脸色青白，如同僵尸。

    没有罪恶的双手，没有恶魔的低语，甚至，镜子里的她妆容精致，美艳大方。

    “滚……”

    一个低沉的字从喉咙深处发出，许安妮缓了许久，才站直身子，看向卫生间的门口。

    外面，仿佛就是地狱，她其实真的不太乐意出去……
------------

第五十八章 误会？

    如果时间就此停止，生活不需要继续的话……

    其实许安言那样选择去死，也是一种勇气啊。

    更多的人，没有去死的勇气，也没有了活着了力气，成为了行走的尸体，目光无神的看着脚下日复一日的路。

    许安妮觉得自己不是这样的，她还有目标，还会思考，她刚刚成年，未来还有很长。

    活成什么样，还是要她自己决定的。

    走出门，苍白的脸上挤出一个笑容，许安妮拉住了妈妈的手。

    特别的紧，是她不能说最后的依靠了。

    可是，妈妈甩开了她的手。

    “多大人了还要人拉！”

    “……”

    “我去拿个快递，你们先回去吧。”仿佛一瞬间平静了脸色，许安妮整个人都傲然了起来，走向了另一个方向……

    不能过夜，夜晚到来前要回家。

    实在走不了，那就把刀放在床头。

    要死，我们一起死！

    ……

    ……

    经历过死亡的人，或许会更明白生命的珍贵，所以这一类人往往更加惜命，比如说，绝对能管理住自己的好奇心。

    许安言就是如此。

    模糊不清晰的歌声传到耳边的时候，许安言及时管住了自己的好奇心，选择了绕道。

    尽管！这个声音美腻无比，悦耳无比！

    这么一个寂静的山林里，突然传来美女的歌声，一般人都会去瞅一眼，可是许安言不仅没去瞅，她还绕道！

    然后……尴尬了，她迷路了。

    这森林有点皮……

    坐在树枝上，许安言托着腮帮子，气鼓鼓地看着这周围的树木。

    等歌声越来越近的时候，许安言终于认识到了，在唱歌的是个会移动的女孩，并且离自己越来越近。

    那是一个很漂亮的女人。

    黑色的秀发自然披落，坐在一只红色的豹子身上，怀里抱着一只花狸，身上并没有穿什么衣服，而是简单的一些鲜花草叶遮挡，不仅没有粗俗感反而有一种野性，与此同时，那温柔的神色与高贵的动作又透露着一股神性，仿佛山中的精灵。

    山鬼：80级国级boss

    拥有着最善良的心灵，山神，神灵，无攻击能力。

    许安言眼前一亮。

    最善良的心灵，山神，神灵什么的……都不重要！

    无攻击能力啊！

    无攻击能力啊！

    这还有啥威胁！

    “山鬼姐姐你好啊！”立刻从树上跳了下来，结果落地不稳，直接趴到了人家的脚上面，牙齿差点磕上去，一瞬间，许安言的脸色都有点扭曲。

    这是什么见鬼的见面方式！

    “额……嗨。”山鬼楞了一下，伸手把这个小女孩扶了起来。

    哎哟喂这手感……为毛感觉很不错……再摸一把。

    被揉了又揉的许安言：“……”

    “姐姐……”

    “啊……不好意思啊小妹妹。”山鬼不好意思的收回了手。

    “你怎么在这山林里？”

    “我想去朱雀城。”

    “去那里干嘛？”山鬼有些疑惑，“那里非常热啊。”

    朱雀属南，温度高。

    “有事情了，姐姐那我先走了。”

    要不是山鬼找到了她，她也不会出来打招呼，这时候打完了招呼，当然是继续赶路。

    “好远的……”山鬼哭笑不得，“这里平时不会有人来，你这个小家伙，也不知道这里有没有危险。”

    “来，过来，我送你去朱雀城。”

    山鬼笑了笑，还没等许安言反应过来，周身的空气陡然一热。

    “您已进入朱雀城！”

    “……”旁边，山鬼姐姐好奇的打量着周围的一切。

    “姐姐？不是送我过来么，你怎么也跟着过来了？”

    “我的技能每次传送都必须带着自己，没事，三天的冷却时间，三天后我再传送回去。”

    许安言默默地吞了口唾沫。

    “姐姐……你这技能是什么啊？这么厉害？”

    “国家范围内任何传送。”山鬼笑了笑，“这里就是朱雀城么？好像很好玩的样子。”

    “你没出来过吗？”许安言有点好奇的问。

    要是她有这样的技能，早就国浪了啊。

    “当然没有。”山鬼肯定的回答，又有些疑惑的看向了她，仿佛在问她为什么要问这样一个问题。

    许安言：“……”

    大佬666。

    严格来说，80级国级boss本身就是大佬，可是见过青龙这种满级的国级boss后，这个大佬就有那么一点小。

    特别是在偶然情况下得知自己还是个世界级boss的时候，许安言瞬间就膨胀了。

    可是，见到了这样的瞬间传送，许安言扪心自问，哪怕是自己体内的大佬怕也是不可能轻易躲得过去的。

    “我给你说啊，当年，死亡之女都跑到了我眼睛前面！所有人都蒙了的时候我是一动不动的，上去就是两箭……”就在这时，几个走过来的玩家边说边笑，一个还在吹牛逼。

    萝莉公会的……弓箭手？

    唉？熟人啊！

    许安言眼前一亮，两颗小尖牙瞬间露了出来。

    “弓箭手大哥，中午好啊。”

    “……这声音怎么有点耳熟？”弓箭手有些僵硬的转过了脖子。

    “！！！”

    瑟姆萨尔！山鬼！

    80级的国级boss！

    卧槽你大爷哦！

    萝莉你要疯啊！

    怎么身边又又又又又这么一个大佬！

    “萝萝萝……萝莉……”

    “嗨。”因为身高的问题，许安言对他们说话的时候需要微微仰着头，看起来十分可爱乖巧，如果不是太过熟悉，谁会把她和恐怖无比的世界级大boss联系在一起？

    弓箭手是明了的。

    所以，此刻，包括他在内，还有旁边的几个伙伴，吓得是一动也不敢动，生怕一不留神就掉一级。

    “你们会长呢？”许安言笑着问。

    “……”

    “在朱雀城发展得怎么样？”

    “……”

    “公会在哪里呀？”

    “……”

    “附近有没有你们公会的人？”

    “……”许安言的话一句句的问下来，弓箭手简直能够汗滴禾下土了！

    瑟姆萨尔每问一句，他都感觉死亡在逼近啊！

    神他妈！我竟然被一个游戏boss威胁了！

    “小妹妹，你们有误会？”山鬼有些疑惑的问。

    许安言转身，给了山鬼一个笑容。

    “误会？不可能的。”

    “这是生死大仇！”
------------

第五十九章 被动

    “仇恨？”山鬼目光茫然，“没有什么仇恨是不可化解的，你们不要打起来啊。”

    “……”

    “他们对不起你吗？我代他们补偿你吧。”

    “……”

    真实，圣母。

    一时间，许安言还有点无语凝噎，不知道说啥。

    这个过程直到朱雀城反应过来，聚集了大量兵力准备对付许安言的时候才停止。

    许安言已经很是淡定，这要是哪个主城的人对她友好了起来，她才是觉得不正常。

    面对着几个因为城卫兵到来而兴奋的玩家，许安言缓缓地眯起了眼睛，嘴角荡漾开一丝扭曲的笑意。

    “你们……”

    话音未落，周围的环境猛的一变。

    “有危险，我把你带出城门了。”山鬼笑着摸了摸怀里的花狸，道。

    许安言:“……”

    这里，分明已经在朱雀城外了！

    许安言脸色微微扭曲，一脸崩溃的看向山鬼。

    “姐……你是亲姐啊……”

    “嗯？你要认也当姐姐我也不介意的。”山鬼温柔的笑道。

    “……”

    许安言真的没法和山鬼争论这个问题。

    她现在，不说和体内的大佬比，可是……也绝对不是城卫兵能轻易动手的。

    最起码……

    许安言的目标挪向了自己的属性表。

    至今，体内的那位出现了两次，第一次她毫不知情，第二次还是有所感应，特别是这次她感觉到大佬仿佛做了什么非常危险的事情，但是不管怎么说，最终收益的都是她了。

    技能基本不变，新增的归寂技能可以诅咒一块土地，范围和时间都特别短，完比不上大佬释放的，但是，几个突然多出来的东西让她目光越来越亮。

    亡者之灵：诞生于死亡中的灵体，永远不会消失，只要世界上还有死亡存在，死亡之女都会在三天内重生，重生后等级归为1(未知错误，本被动无法生效)。

    死亡之咒：所有被死亡之女杀死的人会变成亡灵被死亡之女操纵30分钟(可关闭)(未知错误，本被动无法生效)。

    死神效果：被死亡之女杀死的人会连降三个等级(未知错误，本被动无法生效)。

    伪善：没有见过瑟姆萨尔的人遇到她，会直接将她当做好人(可关闭)。

    死亡之女20级的被动，她在这时候也是可以用的！

    这个被动看似无效，毕竟玩家没有几个人不认识死亡之女的，但是……npc，可以保证，他们大部分都没有见过死亡之女，甚至连画像也没有。

    否则，她出现在青龙城的时候早就该遭到围杀。

    刚刚城卫兵会过来，是因为玩家报了案，可是如果是没有玩家报案，许安言可以直接从血海深仇的npc中完隐藏。

    也就是说，除非她往死里作，朱雀城绝对不至于跟白虎城一般城围剿。

    而且……城围剿，体内的那位也不见得怂。

    天佑之光恢复部的状态，连这位大佬极致的疲惫都恢复了一点，醒过来的日子可能更近……许安言完不知道该哭还是该笑了。

    这大佬带给她极致的安感与危机感，让她根本不知道该如何去处理。
------------

第六十章 生而为人……对不起打扰了，这不是人

    这次的不知道什么改变，小怪物与大boss之间有了一点联系，她也不确定这个联系是好是坏，不过目前看来还是不错的。

    她并不知道，这也是死亡之女的正常设定。

    随着死亡之女力量的增长，不需要在两种状态进行变化的时候，自然会逐渐的永远保持另一种状态，只是……这种融合，正常情况下应该是在六十级以后进行，现在，莫名的提前了。

    这是一种冲破设定的力量，严格来说，是一种比她的穿越更值得惊悚的事情。

    可惜……至今，许安言都不明白，体内的那一位到底是谁。

    两个人格，又该如何自处。

    ……

    ……

    回老家，并不能带上沉重的游戏设备，许安妮这会儿实在有点无聊，只能没事了刷刷看点，几个真话几个假话就不知道了，反正看到造谣就反手一个举报。

    突然间，她的视线被一篇文章锁定了。

    “其实，世界很美好。

    我们所看到的无数不幸，都没有这样的画面让人心暖。

    清晨，阳光还未升起，外卖小哥就要出发了，接了单，路上看到了一个流浪汉睡在马路边。

    他犹豫了一下，将手里自己的早餐留给了这个流浪汉，自己忍受一路饥寒。

    阳光刚刚抬头，早起的老爷爷出门遛狗，看到一个上学的陌生女孩正要被睡意昏沉的货车撞上。

    他没有犹豫，冲上去将孩子推开，只留狗狗在原地疯狂的喊叫。

    中午，一个孩子将要结束他年轻的生命，可是在医生问他是否愿意将眼角膜等捐给其他人的时候，没有力气说话的孩子轻轻的点了点头。

    重症监护室来了新的同事，医生很高兴，交谈后才知道是自己几年前救下的人。

    他好好的长大了，现在也能救下更多的人了。

    下午，告别子女的老人家坐上了回家的高铁，高铁上老奶奶睡着了，老爷爷便像抱个孩子一样抱了她一路。

    傍晚，主人家的猫眯不知道为什么总凑在她身边喵喵叫，后来主人才知道，这是猫猫在向她告别，这是它生命的最后一天。

    晚上，精神不正常的妈妈又在打四岁的孩子，并且把孩子好不容易做出来的饭打翻在地，孩子没有哭，转身就给妈妈盛了一碗。

    不止那么伟大的母爱，我们的孩子也如此的爱着我们。

    夜深了，廉价房里的夫妻两又在吵架，妻子总嫌弃丈夫不能给他更好的生活，但是今晚不同，地震悄然降临，丈夫毫不犹豫的把妻子护在了身下，留给妻子一个带血的微笑。

    我们的世界，没有我们想象的那么好，可是也没有我们想象中的那么差，陌生人，祝你生活幸福，世人温暖以待。”

    难得的，许安妮把这篇文章看完了。

    赚眼泪的文章真心不少，可是真的能戳中她泪点的还真的不多，就像这些好多年前的新闻，一整理，她竟然也再次被感动。

    灾难从来不让人恐惧，让人落泪的反而是那些灾难中的暖心瞬间。

    拿纸巾擦掉眼泪，许安妮有点哭笑不得。

    这么大人了啊……

    就在这时，房门被推开，许安妮的神经瞬间就崩了起来！

    “你妈呢？”来人问。

    “楼下。”许安妮面不改色的答。

    “你一个人在这儿？”舅舅四下看了看，问。

    “……”

    “你来干什么？”

    “怎么了？不高兴啊？听你这语气，有谁惹你了？”舅舅笑了笑，准备坐在许安妮旁边。

    “我出去乘凉。”许安妮站起来，立刻朝着门口走。

    却不知为何，来人不动声色的将门拦住了。

    “房间里有空调，出去多热！”

    “让我出去吧。”许安妮抿了抿嘴唇，道。

    “别急啊，让我看看你最近有没有长大。”舅舅低了头，低声说着，浓重的烟味熏得她有些恶心。

    “学校里有交男朋友吗？做过那事吗？”

    做过，就可以真的上而不用怕捅破膜了。

    “……”

    许安妮深吸一口气，“我心情不好，让我出去。”

    “等会儿，先让我摸一会儿再走。”

    “不……”

    “以前你也没有拒绝我，这时候装什么。”舅舅不满地看着她。

    许安妮的脸色，再次的白了下来。

    理智告诉她，这是对方在她什么都不懂得的年纪做下的事，错的不是她，可是……难言的一股自我厌恶感涌上心头。

    她以前就没有拒绝啊，以前就这么贱，反正又不真的进来……

    她向来不愿意回老家。

    仍旧不懂为什么每次都没人放过她。

    她不懂，对于男人来说，吃到嘴的，只有没有吃过和已经吃过饭区别。

    有了第一次，第二次就没了拒绝的理由。

    有的男人更是把话挂在嘴边，都被cao过了，这时候还装什么清高！

    女孩，摸过了，再摸几次又怎样。

    许安妮知道，从七八岁开始，老家都有一个恶魔等着她回家。

    但是……她不懂得如何去反抗。

    撕破脸？大家都弄成一团乱麻？

    这有个七八岁就勾人的狐狸精！

    你还是忍了吧，都是一家人，何必呢。

    人家可是你的长辈，你……

    不光外公没有外婆，妈妈也会用震惊的眼光看着她。

    如果……他们也要她忍了怎么办。

    她承担不起任何撕破脸的后果。

    拿不起武器，更谈不上反抗。

    我们的世界，没有我们想象中的那么好，有我们想象中的那么坏啊。

    大家都很好，只是唯独……对我们许家不好。

    “不行，你出去。”许安妮后退着。

    “别跑，来，过来。”

    “出去……你……”

    “别躲了，后面就是窗子了。”

    语气，渐渐地不耐烦了。

    “你再过来我以后就不回来了！”

    “嗯？”

    “我说真的！”

    ……

    “砰！”

    有人，从二楼不慎跌落了。

    ……

    “他舅！你怎么看的孩子！就让她从那么高的地方摔下来了！”

    “那时候我……行行行！回去就加固窗台！”

    “这孩子坐哪不好，怎么坐窗台上呢。”

    “外婆，离空调近啊。”许安妮穿着病号服，揉着骨折的腿，疼得眼泪不停得流。
------------

第六十一章 落雨镇

    许安言带着山鬼在朱雀城外转了三天。

    嗯，在她尝试过各种方法试图攻城的时候，在她试图吃别人的水晶的时候，在她试图杀个玩家解解馋，补一下空洞的胃的时候，在她准备杀个怪饥不择食的时候，都！被！山！鬼！拦！了！下！来！

    如果不是为了维持自己萌萌哒的外表，许安言可能已经直接骂娘。

    最近的生命水晶有点饱，许安言已经不打算再吃人了，可是饿的感觉实在扛不住，终于！终于！将圣母山鬼送走了！

    许安言立刻野了起来，冲到玩家的练级区抓了一个玩家来。

    正准备召唤亡灵拍死的时候，心脏突然剧烈的疼了起来。

    怎么回事……僵尸怎么会心疼！？

    不想管，饿得有点受不了……

    可是，她再次想出手的时候，心，再次疼了起来。

    疼得无法呼吸……嗯，僵尸好像不用呼吸来着。

    这时候，一个提示跳了出来。

    “小妹妹杀心不要太重哦，这是姐姐留给你的一点惩罚~”

    “天空之难：每当想杀生时，都会心脏剧烈疼痛，每杀一人会永久降低100生命值上限。”

    “……”

    “……”

    “……”

    好想有一句。

    而这时候，许安言手里的玩家：“？？？”

    “大大大……大佬，你需要……喝茶吗？”

    能不能先放开我？

    许安言：“……”

    我忍，我忍，我忍了又忍……

    还是得忍！

    这不是减少生命值，这是减少生命值上限！

    这玩意儿要是低了下去，她该怎么活！

    想了很久，许安言对着这玩家挤出一个笑容，“兄弟，升级呢？”

    “……啊。”

    “没事，继续吧。”

    “？？？”

    黑人式懵逼？

    当大佬大摇大摆的走进朱雀城的时候，这玩家还有点没反应过来。

    不是，这大佬不是被国通缉着么？

    这么……大摇大摆？

    貌似有问题！

    这名玩家立刻想到了报案，然后……被拘留了两个小时。

    原因……报假案。

    他亲眼看到npc与死亡之女对面，“胡说什么！这明明是个好人！”

    “你眼睛有问题啊！这明明是个好人！”

    然后……一头雾水的他在许安言单纯可爱的好人眼神中被关了拘留。

    也就是这时候，人们终于认识到一个疯狂的问题。

    那就是，在许安言不展示头顶名字的时候，npc根本没人认识她！

    这又不是玩家可以录像截图各种666，npc啥都不知道！

    偏偏，又把许安言当成了一个好人……

    这名玩家表示，命途游戏体验感真差！

    一个boss反天了她！

    许安言的确没想着反天，她只是……有点饿。

    非常有点饿。

    那种，现在给她啥都吃的下去的饿。

    再饿下去估计都得掉生命值了……

    嘤嘤嘤！好饿啊！

    在这样的情况下，许安言突然看到了一个任务单。

    没错，就是挂在城门上，任何人都能领的那种任务。

    “失落的城镇：落雨镇被传说中吃人的强盗占领了，他们每天都会杀几个落雨镇的村民进行食用，朱雀城主操心无比，若有人能进去掏清落雨镇的情况给城主，则会得到一百金币和留风甲的奖励，若有人能收回落雨镇，可成为朱雀城的荣耀城民，在朱雀城范围内享受特权待遇，还有荣耀大礼包一份(此任务任何人可接取)。”

    一瞬间，许安言的眼睛完就亮了。

    她怎么这么蠢！自己不能杀人，不代表别人不能杀人啊！

    这些强盗煮的人肉，她不是不可以去抢啊！

    要是别人知道她的想法，估计得一口老血喷出来。

    最强黑吃黑，莫过于如此。

    带着发现食物的超美妙心情来到领任务这里，许安言给了管理人员一个笑容。

    管理任务的是朱雀城一个侍卫长，这会儿忙得不可开交，饶是如此，看到许安言的时候还是眼前一亮。

    “侍卫长，这个任务我接了。”许安言指着这个任务说道。

    “谢天谢地！有你这样的大好人帮助我们！落雨镇一定会收回来的！”

    “额……”许安言接了任务后走远，侍卫长还在思索一个问题。

    “真是奇怪啊，我怎么会知道这是个好人呢……以前也没见过她啊。啊！真是个人美心善的小女孩！”

    落雨镇也算做青龙城一个下属不算太小的城镇，反正就是存在感不是很高，没啥好的练级点，要不是城主出了这样的任务估计没几个人知道。

    出了任务之后，这里自然就火了起来。

    “靠！根本进不去！这些强盗等级也太高了吧！”

    “搞啥子！我都死了两趟了，啥都没弄到！”

    “这任务怕是来坑人的！”

    一片咒骂声中，两个隐藏了姓名的人低声交谈。

    “北奇，你要去试试吗？”

    “不一定。”北奇摇摇头，不太确定的回道。

    “这个任务明显对有隐身的此刻有利。”

    “没那么容易，如果，只完成前段任务，任务的难度只是a级，可是要完成后半段，任务的难度就是sss级，还是在npc的帮助下。”

    “凭直觉，我觉得这个任务没那么容易。”

    “直觉能当饭吃……”卫火嘀咕一声，“真不去？”

    “去。”北奇点点头，“肯定要去，荣耀城民这个身份可是大大的有好处，要是能在比赛前拿到这样的好处，可以瞬间甩别人知道档次了。”

    卫火摇摇头，不再说话。

    离比赛只有一个月了……

    可如今的比赛，越来越没人看了。

    命途，这样一个拼机缘的地方，让他们职业选手有时候莫名就败给了一些气运强的人，那么大的努力都白费了。

    可是，这也是命途的魅力所在啊。

    “我想进去看看，你？”北奇问。

    “跟着你。”卫火言简意赅。

    “好，进去探探路，掉级也一起，啧啧啧。”北奇拍了拍好兄弟的肩膀，一切尽在不言中。

    而就在别人看他们的目光怪异起来的时候，这两人看着某个方向的目光也怪异了起来！

    这……这个灰色衣服的小萝莉……

    卧槽！这不是死亡之女么！
------------

第六十二章 大佬求带啊！

    心情紧张起来的时候，北奇突然发现他们貌似想的有点多。

    他们对这大佬熟得不能再熟，这大佬还真的不认识他们。

    两人对视一眼，基情无限……呸，对视一眼，瞬间明白了两人共同的想法。

    跟着这个大佬苟一波。

    猫着身子跟着许安言走进了城镇，北奇与卫火更加的发现，这大佬貌似看不见他们。

    不……不是看不见，而是根本视而不见！

    就那么轻轻地看了他们一眼，然后掠过，仿佛就是爱跟了跟着，别打扰我就行。

    两人再次对视一眼，突然感觉到一股憋屈。

    对，没错，就是一种憋屈。

    这种蔑视的目光，他们看那些普通玩家也是这么个样子来着……

    无语哀叹两声，卫火与北奇还是寸步不离的跟着许安言。

    然后……更加惊悚的事情出现了。

    “哈哈！大好人你怎么到我们这里来了！？”

    “哈哈哈！欢迎欢迎！我们的大善人啊！您能来真的是蓬荜生辉！”

    “快来快来，我们准备了食物热情的招待你！”

    准备打一场的许安言：“……”

    准备观战的二人：“……”

    然后，许安言坐在桌子上，光明正大的开始蹭吃蹭喝……

    吃饱喝足才是人生要事啊！

    真好吃！

    许安言大口大口的吃饭，不一会儿自己碟子里就空了，一边吃一边看向旁边某强盗的碟子。

    没什么特别的表情，就是咬着碗边，用一种很是期待的眼神看着他。

    时不时的眨下眼睛，大眼睛雾蒙蒙的。

    “额……你还要吃吗？”

    “嗯嗯！”许安言猛的点头。

    强盗：“……”

    默默地将自己的碗递给这位好人。

    可是，这碗饭许安言吃得仍旧是很快。

    然后，继续咬着碗边，继续看着另外一名强盗。

    “……”

    饿死鬼投胎？

    “多长时候了？”北奇挥手挥走头顶不存在的蜘蛛网，有气无力的问。

    “……”

    卫火决定不回答这个智障问题。

    但是……真的是……看了一场吃播啊！

    两人一边感叹着时光流逝的迅速，一边看得津津有味，有时候还会擦一擦嘴边不存在的口水。

    讲真，小孩子吃东西什么的，特别是萝莉，那看着叫一个真香。

    许安言还是那种来者不拒，有多少吃多少的类型，一桌子的人后来都只看着她吃，不用她看过去，碗就到了她那边。

    等一桌子都吃完的时候，在场所有人的眼神都温柔了起来。

    乖巧，可爱，世界上怎么可以有这么完美的萝莉……嘤嘤嘤！人家的少女心啊！

    一个强盗温柔的问：“还吃吗？”

    许安言弱弱的点了点头。

    吃了这么多，讲真，她也有点不好意思了。

    可是，还是饿。

    怪我啊！怪我啊！

    明明是胃干出来的！

    强盗温柔的说道：“来，厨房还有，跟我来。”

    许安言跟着强盗去厨房的时候，北奇立刻看向了卫火。

    “跟上？”

    “跟。”

    可是，意想不到的是，刚刚踏入这个房门一步，房子内本来还沉浸在被萝莉萌翻的情绪中的众人猛然惊醒，无数技能就砸了下来！

    “有人类进来了！”

    “敌袭！是人类！”

    “卧槽！”

    差点忘记这还是个任务啊！

    看什么萝莉！看什么萝莉！

    两人肠子都快悔青了，连忙招架，可是惊动了这里的强盗，两人再怎么努力也是手忙脚乱，要知道，这里的强盗可是清一色的三十级，想反抗根本不可能。

    不一会儿，二人一脸无可奈何的被杀死送了出去。

    北奇：“……”

    卫火：“……”

    北奇突然有点好奇，他问：“这是你在命途死的第几次？”

    “……你呢？”

    “二。”北奇抬头看向天空，“第一次被毫不讲理的亡灵给秒了，话都没说一次，第二次……”

    还是被秒，还是跟许安言有关。

    “不说这个了。”卫火道。

    “嗯，话说，你有没有发现什么线索？”

    “嗯……”卫火点点头，又摇摇头。

    “不确定这个是不是线索。”

    “来来来，咱们分析分析。”北奇拉着卫火坐在地上，掉了百分之三十的经验还是有点肉疼，分析的同时顺便缓解一下这种肉疼，还是很可以的。

    “首先，那些强盗，对我们的称呼是人类，足以证明这些强盗种族不是人族。”

    “嗯。”

    “其次，天族有其无法隐藏的大翅膀，精灵尖耳朵透明翅膀个性高傲，不可能做强盗，兽族不用说，就算是兽人族也能清楚分辨，亡灵族不可能，那么只剩下魔族了。”

    “发布的任务上，有个吃人的强盗的提示，魔族是吃人的，而且除了眼睛是红色的与人族差距不大，但是问题来了，刚才的光线很足，我们看到的他们的眼睛并不是红色，而且系统也没有提示这是不同的种族。”

    “是魔族。”卫火站起身，“或许他们有什么隐藏的技能，但是改变不了他们的吃人习惯。”

    “嗯，我也这么觉得，交任务去？”

    “我觉得……”卫火微微沉思，“我们还可以把这个任务完成得更多一些。”

    “？？？”这回，轮到一向脑子转得快的北奇懵逼了。

    ……

    ……

    许安言从厨房吃了个三分饱走出来的时候，便看到了两只蹲在门口。

    她有些尴尬的对着两人笑了一下，要知道，要不是情况特殊，她也不会让别人看到她这么难看的吃相的。

    眯着眼睛舒适得伸了个懒腰，许安言正准备过去，两人突然上来把她拦住了。

    “大佬！求带啊！”

    “……”

    什么什么什么情况？

    灰色大眼睛瞪大了，许安言半晌没反应过来发生了什么。

    要是，她知道这俩是她曾经无比羡慕的职业选手，怕是有些什么东西绝对瞬间崩灭。

    好在北奇与卫火始终没有取下自己的面具，显示自己的名字，许安言还是不认识这两位的。

    “呃呃呃，我不打算打这边的强盗的，你们是不是找错人了？我带不了你们啊！”

    好呆萌啊……呸，这不是关键，按耐住欣赏呆萌的心，北奇连忙道：“没事！我们就跟着大佬就好！大佬能把我们带进强盗的地方就行！”
------------

第六十三章 口粮

    “额……这个……我试试吧，不确定行不行啊。”

    说完，许安言转身回了大厅，与强盗交谈了起来。

    卫火对着北奇微微一笑，北奇竖给他了一个大拇指。

    卫火看着许安言的背影，目光带上了些许思索。

    其实，和死亡之女做朋友，是大多数人想过，又没有去做的事情。

    等到死亡之女被发现，玩家要么是直接背叛了她，要么出来就是屠城大佬，根本来不及说话。

    众所周知，瑟姆萨尔有两种状态，一种是可萌可萌的萝莉小僵尸，一种却是大佬，直接灭世的那种。

    曾经青龙城的玩家还知道，可萌可萌的那个状态还会带着大家练级，帮助大家守城，自己受到攻击也没有反抗。

    真正逼迫她爆发的，是玩家彻底的背叛，以及……说不定老王想对她做什么。

    毕竟，这个萝莉，让他们这样不是萝莉控的人都忍不住想揉的心。

    这次来找瑟姆萨尔，一方面是来冒个险，一方面，也是有一定的把握。

    这个状态的瑟姆萨尔，其实还是挺无害的。

    结果，一次成功。

    单纯善良死亡之女……想想还觉得莫名有点反差萌。

    大厅里。

    “叔叔，你让我的朋友们进来好不好，我保证他们不会破坏一草一木！”

    “这……”

    “叔叔，那是我的朋友啊，你忍心吗？”许安言眨着大眼睛，一脸希冀的问。

    “那好吧……不过，必须有我们的人时刻看着他们！你也不能离开他太远啊！”

    “好滴好滴！”

    应了一声，许安言出门，对着二人挥了挥手。

    “你们可以进来了，跟着我别乱走，而且有强盗会看着你们。”

    “ok！”二人兴奋不已，连忙点头。

    对于他们来说，能进去就能发现无数的线索，不说后面这个sss级任务，前面这个a级任务绝对可以轻松完成。

    就是不知道朱雀城主需要的线索得探到哪一步。

    跟着许安言混吃混喝过了两天，许安言突然得到了强盗头子的召见。

    “额……你们头儿，”许安言忍不住问，“找我有什么事吗？”

    “这个……头儿他的事情，我们怎么可能知道啊！”强盗们对视一眼，都看到了他们眼底的担心。

    “萝莉，要小心啊！头儿他挺喜怒无常的，要是情况不对，我偷偷送你出去。”

    许安言动作一顿，突然转身，给这个强盗掬了个躬：“谢谢叔叔。”

    这世界，总有人偷偷爱着你啊！

    被一个强盗领到强盗头领这里，北奇与卫火也没有被拦住，他们都在这个任务耗费了两天时间，不在乎多这一点儿。

    而且……随着时间的推移，某些猜测也是越来越近。

    就是……看着许安言吃东西，再也不会有吃播的既视感了。

    废话！如果谁知道桌上的美味都是人肉，那分分钟从吃播变灵异播好不！

    这两天，看到许安言吃肉，他们差点都反胃吐了出去，好在只是游戏，再怎么也不会是一个真实的世界，既视感没有太强，还是能够忍受。

    强盗首领是一个有些黑色眼睛黑色衣服的高大男人，就是衣服的款式有点奇怪，好像看起来很古老的样子，他对着许安言笑了笑，道：

    “听说你是世界上最善良的人，今天一见，果然名不虚传啊！”

    “呃呃呃，谢谢夸奖！”许安言立刻道谢。

    “可是！”强盗头领脸色猛的一变，“你到底什么时候走！？两天吃了我半个月的口粮了！”

    许安言：“……”
------------

第六十四章 送礼

    这个问题……

    稍微有那么点尴尬。

    许安言揉了揉自己完不到三分饱的肚子，默默地叹了口气。

    落雨镇本身的镇民，真的被她吃了不少了啊。

    这些强盗占领了人家一个镇子，然后存了的口粮被吃得差不多……

    所以，强盗为什么要吃镇民啊？

    许安言这么想着的同时，也这么问了。

    “这不是你该管的事，我们今晚有祭祀活动，明天，你立刻给我离开！”强盗头领生硬得说道。

    “……哦。”乖巧，可爱，善良.jpg。

    而，在场的三人，不约而同的抓住了同一个问题！

    今晚有活动！

    什么活动？

    ……

    ……

    “高考快到了，安妮你的脚……要不明年再考？”

    医院，病房。

    许妈妈犹豫了一下，试探着问。

    “没事，能去。”许安妮不在意的说道，“又没碎，就是断了一下而已，今天我去学校看看吧，好几天没上学了。”

    “要不直接去高考吧，最近也没啥事了，也不用复习。”

    “还有点其他事情要做。”

    “好吧。”许妈妈叹口气，摇摇头，开始给女儿准备衣服。

    白色的发丝清晰可见，面容总是疲惫，脸色蜡黄，妈妈的气色很差，却没有任何办法能够改变。

    许安妮从楼上摔下来的那一刻――她的心脏直接差点停止跳动。

    许安言就是这样，十楼的高度，她只是去买了个菜回来，看到的便只剩下一团血迹。

    而安妮……她太过庆幸，老家的屋子只有二楼，最高只有二楼。

    整夜整夜的失眠，吃大量的药物，又因实在是没啥钱，药也是吃着断着的，她整个人如同一张风中的纸，随时会飘走。

    可生活，还是要继续。

    安妮，不要再出什么意外了，她怕她根本受不了那样的打击。

    世人皆苦，她本来足够不幸，可是还是不得不强撑着为这个日渐单薄的家付出。

    吃过早餐，许安妮拄着拐杖，回家拿了书包，被妈妈送去了学校。

    “妈，我想去五班看一下。”

    五班，是许安言所在的班级。

    许妈妈眉头一皱，忍不住问：“去干嘛？”

    许安言拍了拍自己的书包，笑着轻声说道：

    “送礼。”

    当然是……送毕业礼物了啊。

    刚刚进了五班教室，瞬间一片安静，许安妮却是如同没有听到这样的诡异氛围一样，拄着拐杖缓缓地走了进来。

    脸上，依旧是精致的妆容，美艳得不可方物，与这些青涩的高中生相比，她的成熟气质无疑更吸引人的眼球，多少男生都移不开眼睛，也有多少女生默默地停住了呼吸。

    是许安妮！

    不是别人！

    是许安妮的妹妹！

    她来干什么！

    “安妮……”林萱萱喊了一声，却被一个看似温柔实则冰冷的眼神吓住，瑟缩了一下，不敢说话了。

    “嗨。”许安妮走到一个桌子前，桌子两张并在一起，是两个女孩，其中一个不耐烦地啧了一声，又仿佛是心虚地转过了头，其中一个却是把身子往凳子上一靠。

    “怎么了，找骂啊？勾搭个男人就……”

    许安妮目光不变，猛然出手摁住对方的头，她的手上，有刀片！

    短短的，夹杂在手缝的刀片。

    “就从你开始吧。”许安妮淡然的说着，鲜血瞬间顺着手臂流了下来，疼痛的刺激下，女孩开始了剧烈的挣扎，可是由于疼痛的刺激根本她抬不起头，一旦尝试抬头刀片肯定扎得更深。

    “住手！你……”

    旁边人的脸色一变，话音还未落，许安妮陡然从包里拿出一只瓶子，瓶子里的液体顺着女孩的脖子流了下去！

    “啊！！！”

    “救命！！！”

    “你个贱人！啊！！！”

    “救我啊！有没有人……”

    惨叫声，无比的凄厉。

    而在这个过程中，许安妮的眼睛都不曾眨一下，女孩剧烈的反抗早已经将她身上抓出无数的血痕，却没有让安妮后退任何一步。

    许安妮没有多说任何废话，反派都死于话多，她不想因为自己的话多而浪费害下一个人的时间。

    而且，他们该反应过来了……

    不经意间回头一看，许安妮的嘴角瞬间浮起一个嘲讽的笑容。

    没有任何一个人尝试阻拦她――女孩的闺蜜，刚刚偏过头去的那个，也只是惊讶加一脸惨白，没有谁来阻拦她，她相信，哪怕是她现在拿刀片划破这个女孩的喉咙，也没有谁会来阻止。

    这些五班的学习精英们，一如当年的沉默，也一如当年的――袖手旁观。

    然后回去逢人便说，哎呀那个谁，可惨可惨了。

    这时候，许安妮手缝里的刀片猛然扣住女孩同桌的手臂，这个可怜的孩子，已经吓傻了，完不知道该怎么反抗了。

    毕竟，她的同桌到现在还在惨叫，浓烈的化学试剂的味道夹杂着血肉的气息还在扑面而来……

    血，早已经把衣服染红了。

    如法炮制，许安妮比第一个还容易，这一个也是很容易就解决。

    将手里的人扔在凳子上，看着二人在地上打滚，许安妮踩着她们的背走过了桌子间的过道。

    回头，看了一眼坐在后面的几个男生。

    眼神很明确，几个男生都忍不住止住了呼吸。

    他们知道，许安妮之所以今天没有动手，是不太确定自己可不可以制度几个大男生……

    如果，如果！

    让她找到了方法！

    他们……他们……

    警察来的很快，看到这样的情景直接震惊了。

    尤其是，他们警局的人都很熟许安妮。

    这样的惨案面前，她脸色也不动一下，许妈妈在旁边疯狂的抹眼泪，她却是如同精致的木偶，除了认罪，什么也不说。

    可怕……

    一瞬间，几名警察甚至产生了直接把她抓进去，免得未来为害社会的想法。

    可是，判定结果出来的时候，所有人都忍不住咬了咬牙。

    “她们轻伤，没有毁容，我故意伤害，然后，我未成年，就酱紫。”

    许安妮对着警察笑了笑，轻松的把自己的罪行说了出来。

    警察嘴角抽搐一下，想到两个女孩被灼伤的大面积后背和前胸。

    尽管是整容高度发达的如今，都免不了留疤的。

    没有毁容，没有上脸。

    可是，这两个女孩，日后可能再也没有脱衣服了勇气了。
------------

第六十五章 头颅

    “我这是为他们好，一辈子单身也不会被爱情所伤了不是。”许安妮狡辩着，自己都信了，“嗯，反正就是这样吧，我还未成年，你们得遵从未成年法。”

    “……”

    ……

    ……

    许安言决定看看，这些人究竟打算干什么。

    晚上的时间到来的时候，三个男人，呸，两个男人一个萝莉悄咪咪地躲了起来，等待着看这些强盗想做什么。

    准备的时间很长，这些强盗们摆出了巨大的阵势，刻画了无数鲜红色并且巨大的符文，嘴里不断的念念有词。

    而，偷听的几个同学：“……”

    “喂，听得懂吗？”北奇问道。

    “喂，你不是华夏人吗？”许安言问。

    “是啊，怎么了？”

    “这又不是华夏语，华夏人怎么可能听得懂外语！”

    “……”虽然北奇很想来一句其实英语我也听得懂，可是想想自己和一个boss争论这个问题有点智障。

    英语已经在几年前彻底取消必考科目，随着国家的强大，这些东西也越来越人性化，英语已经不是必学，而是选学了。

    之前跟一个外国小哥住一个宿舍了一段时间，北奇的英文水平不低，可也高不到哪里去。

    “这是什么语言？”

    “不确定，听说除了华夏的通用语言，远古各个种族都有其自己的语言的，感觉这个就像是……”

    “伟大的洛魔王殿下！您的信徒恭候您的到来！”

    “……”

    这一句突然听得懂的话，让正准备秀一下自己对命途的了解的话的北奇陷入了一种尴尬的沉默中。

    “或许刚才只是一个咒语……”许安言嘀咕一声，继续看着事情的发展。

    不过，她也没有完排除是别的语言的可能，毕竟那个咒语长得可怕。

    因为，命途官方早有过提示，命途世界各种各样的咒语，都是远古种族语言演化而来。

    如今的通用语言虽然方便，但不具备沟通魔法的效果。

    这空间巨大，上面被强盗们写满了无数符文，这些符文部亮起来的时候，许安言才觉得，这好像是……一个用符文搭出来的虚拟祭坛。

    祭坛流通的能量越来越多，而这个时候，所有的强盗抬起头，恭敬的看着祭坛，眼睛，清一色的都是红色！

    30级魔族怪物！

    三人陡然一惊，好在之前已经有了部分猜测，还是能压住自己的震惊没有出去。

    祭坛上，渐渐出现一个虚影。

    身后有一对黑色的大翅膀，眼睛与头发因为太过通红而显出了一种非常显眼的紫色，身着战袍，一股不属于世间的睥睨之气释放而出，手上是一只红色的长矛，看起来格外的威猛。

    洛魔王缓缓地转动了一下眼睛，身影，渐渐地凝实了起来。

    15级国级boss，洛(魔族八王之一)。

    而，与此同时，一个让许安言极度不舒适的画面陡然被发现！

    洛的出场，伴随着一个不容忽视的画面，在这个画面里，洛嘴角挂着鲜血，浑身战袍破烂，周围有好几个种族，最显眼的，莫过于他踩着的一颗头颅。

    金色，蓝眼，纯净的，沾着泥土的人类少女头颅。

    跟瑟姆萨尔，长得一模一样。
------------

第六十六章 咕咕咕

    “？？？”北奇与卫火同时头顶冒出三个问好，看向了许安言。

    许安言：“……干嘛干嘛？看我干嘛？看清楚，我头发是灰色的，那是金发蓝眼的小姐姐！”

    “……”

    “我觉得……三十级的时候不仅会开放城区，还会加一个资料片。”北奇再次看了看许安言，摸了摸下巴，说道。

    “……”

    加不加资料片这都不是现在该讨论的问题，现在的问题是，这个刚被召唤出来的家伙……好像正在附身。

    洛本来只是一个虚影，清醒后瞬间寄身到了召唤他出来的那个人身上，这个人的表情开始变得痛苦，可是却是一动不动，任由洛夺取他的身体，甚至眼睛里呈现出一种疯狂的幸福。

    哪怕！是被魔王大人夺取身体，也是一种幸福！

    “信仰真是个可怕的东西。”北奇忍不住说道。

    “人都有信仰的，没有信仰的人是活不下去的，如同行尸走肉，现如今大部分人的信仰都是自己来着。”许安言笑了笑，说道。

    “那你呢？”北奇有点好奇，“你信仰谁来着？”

    “问我？”许安言的小手指向了自己。

    “啊。”

    “肯定是命途啊！”许安言毫不犹豫的回道。

    命途命途，我的最爱！

    “……”北奇嘴角动了动，没有再说话。

    突然觉得和一个boss讨论这个问题有点神经病，还指望人家一个boss给你什么好的回答么……

    “这个boss看起来挺帅，不过魔族的，还是魔族八王之一，这么这么说至少有八个国级boss会出来了？”

    “不是。”卫火冷静得回答了他的问题，“远古魔族有八王，但是如今只剩下卡魔王一脉，卡魔王在西方国家，轮不到我们来刷，其他的，被死亡之女给收拾了。”

    死亡之女瑟姆萨尔许安言：“……”

    大佬666！

    难不成你切国级的boss也是如同切菜一样切了去？

    她永远不可能知道，这只是游戏的一个设定，让游戏达到平衡的目的，魔族八王只剩其中一两个。

    然而，也就导致了，造成他们死亡的死亡之女的实力彻底的变态，只有足够的变态才有可能轻松的解决到那些人。这个死亡之女，世界级boss，理论上本身是不该出现在命途的，本身就是一种传说，包括研发人员也没有想过……死亡之女能自己挣脱封印跑出来。

    突然，就在这个时候，洛猛的把目光看向许安言的方向。

    手中的长矛刺出，洛浑身都出现了一丝带点绝望的颤抖，“莉亚！你竟然还活着！”

    许安言：“？？？莉亚？什么莉亚？”

    “本王要杀了你！本王要杀了你！”洛疯狂的喊叫了起来！

    “额……”许安言微微有点尴尬，她是真的没听过莉亚的名字，根本不明白这仇恨值从哪里来，忍不住问，“大兄弟，你是不是认错人了，我叫瑟姆萨尔。”

    “莉亚！你别想欺骗我了！我们一定会将你杀死并重新封印的！”

    “死亡之索。”看到洛就要飞奔过来的身影，许安言瞬间放出了一个技能，有点不满：“喂！有话不能好好说吗？干嘛打打杀杀！”
------------

第六十七章 莉亚与洛

    宛如看一个神经病智障精神错乱脑子有病病的不轻的人。（够二十个字没？够了！不水了。）

    许安言看着这个智障的大魔王，要不是头顶着一个国级boss 的帽子，她根本看不出来这哪一点像个高级boss了，纯粹一个从疯人院跑出来的家伙。

    再说了，不就是一个国级的boss么，谁给你的勇气在我面前嚣张的？

    真・世界级・大魔王・许安言非常不满。

    真・仇人・洛：“……”

    才一级的他，被死亡之索困住，还真没啥脾气，或者说，有脾气也没办法发。

    刚刚从魂灵状态出来，洛的整个情绪都不太稳定，一出来就看到杀死自己的死亡之女，这下更是爆炸了，恨不得冲上去就杀死她，可是，被困住后，理智也渐渐涌上心头。

    这家伙……他还真的不一定打得过！

    场面一度安静了足足一分钟。

    许安言：“……”

    我的死亡之索有这么长时间效果吗？

    加上死亡星灵锁链也没几秒吧？

    再次确认了一下自己的技能，许安言看向洛的眼神就有点奇怪了。

    “喂？”

    “咳咳。”洛收回了自己的长矛，对着许安言挥了挥手，“本王不屑于和你们计较，你们走吧。”

    “……”

    傲娇是种病，得治！

    1级的国级boss，只有一个技能，血量什么的也少得可怜，而且好像是自己的敌人，许安言当即双手抬起，“亡灵召唤！”

    “伙计们刷了他！”

    一声令下，早已经按耐不住的北奇与卫火当即冲了上去，同时没忘记发消息通知了其他人，瞬间大家战成了一团。

    当然，这次难刷的不是boss，而是周围几乎无穷无尽冠着强盗之名的魔族人员，普通小怪也是三十级，头领几个更是高达35级，这强盗头领还是个镇级boss……

    不过不重要了，这个boss已经被洛取而代之。

    “归寂！”

    许安言再次放出了一个技能。

    她释放出来当然没有死亡之女释放出来的那么恐怖，可是，头顶着死亡星灵之链的她任何攻击都附带五秒的恐惧状态，也就是说，在这个范围内所有人都恐惧着不敢动弹，这五秒内他们可以尽情的刷洛！

    “666！”北奇立刻对大佬称赞了一声，提着匕首冲了上去。

    “可恶！”洛第一个清醒，醒来后看到几人的行为瞬间怒到了极点。

    “莉亚！你不要不知好歹！”

    “滚你的！我叫瑟姆萨尔！”许安言回了他一句，要不是恐惧效果短时间内不能叠加，这货早就被恐惧到死。

    “瑟姆萨尔？”洛重复了一遍，“竟然改名瑟姆萨尔……难怪难怪。”

    以前，她还是莉亚来着。

    竟然敢以瑟姆萨尔命名，也是让人没想到。

    “哈哈，不得不说，你的肉还是很好吃的。”洛笑了一声，快速后退，同时，涌过来的无数“强盗”瞬间将他保护了起来。

    “我的肉？”许安言眯起了眼睛，单手发动死亡之爪，另一手再次发动死亡之索，套在了冲得最快的那个“强盗”身上。

    总感觉，好像有什么不对的样子。

    而就在这时，她放在储物空间里的一只瓶子，剧烈的抖动了一下！

    远在未知空间的莉亚，瞬间睁开了一直闭着的眼睛。

    “所有的一切，早就该归于轮回，可是……为什么还是……”

    “好想杀了你！”莉亚的目光暗了暗，一缕缕灰色的光芒在里面闪烁，双手，也缓缓的打开了一个空间之门。

    好想出去，杀了你！杀了你！

    然而，只是瞬间这双眼睛又变得纯净了起来。

    好不容易才洗去仇恨，本质的自己才不能为外物所扰。

    “我不去，不代表看到你我会视若无睹！”莉亚咬咬牙，分出一道分身，分身顺着空间之门走了出去，莉亚的眼睛再次闭上了。

    如果大佬许安言在这里，一定会极致的警惕起来。

    莉亚自己就可以出去，她根本用不着别人帮助，那何必骗她要她帮忙打破这个空间？

    另一边，洛面对着许安言，沉声道。

    “瑟姆萨尔，你今天最好退走，否则我的魔族军团一定会杀了你！”

    “要是能杀得了我你会让我退？”许安言毫不犹豫的讥讽，召唤出一个亡灵帮北奇挡了一击。

    “那个谁你突刺右前方第二个强盗！你叫个啥来着？”

    “北奇！叫我北奇就行！”

    “北奇？”许安言一怔，差点被一个强盗打中，急忙后退几步，再次召唤出来一只亡灵。

    “那个打职业的啊？”

    “你咋知道……”

    什么是打职业？

    可惜他没来得及把话问出来，这里的怪的确有点太强了，连他也不得不力以赴。

    “加油！”许安言喊了一嗓子，目光紧紧得锁定洛。

    只要解决了这个，一切都不是问题！

    然而，正当她冲过去，准备一决高低的时候，自己身边突然飘出来一个瓶子！

    “莉亚的存钱罐？”洛也是惊讶的喊了一嗓子，“老天！一万年了，你还带着它！”

    “什么鬼？”许安言彻底愣住了，这个瓶子，分明系统显示的是认自己为主！

    “叮！”

    仿佛，有什么东西落下去的声音。

    就像是，金币掉在罐子里的响声。

    有点让人心里感到伤心的坚持，破碎而绝望。

    “洛……”

    瓶子里仿佛发出了声音。

    “你在找死！”

    莉亚的虚影突然出现在许安言身边。

    “莉亚！”

    “那你是谁！？”洛看着两个面容一模一样的人，脸色变得格外难看起来。

    他突然发现，事情可能没自己想象中的那么简单。

    “杀了你！”莉亚右手狠狠地一挥，一道足够划破任何空间的利刃朝着洛极快地飞了过去！

    洛瞳孔一缩，意义地看了看这利刃，选择了硬扛。

    -2210！

    “这只是你的分身，你的力量……只有真身的万分之一。”洛沉声说道，“现在，该本王了！”

    莉亚依旧是仇恨的看着洛，手里再次飞出一道利刃。

    她的攻击，就是很快，非常的快，快到无法以任何方式躲避，洛也没想着躲，以同样不慢的速度杀向了莉亚。
------------

第六十八章 毒液真可爱！

    “将你们的生命献祭给本王！”洛再次扛了一次伤害，对着身边的强盗们说道。

    “是！魔王殿下！”

    在许安言等人瞠目结舌之下，还在攻击他们的强盗们立刻把武器对准了自己，然后！自杀！

    这……要是发生在现实里肯定是让人毛骨悚然的一面，发生在游戏里只能说设计人员真变态。

    地上汇聚了无数鲜血，这些鲜血迅速被洛吸收，成为了新的力量源泉。

    洛魔王一级技能：献祭魔源：通过他人的献祭进行攻击，他人献祭的力量越多，攻击越强大。

    而这一次性献祭这么多人的生命……

    “你又将成为光杆司令。”莉亚讥讽的说道，“你的手下都会抛弃你，然后你只能眼睁睁的――看着你被我吃掉。”

    许安言：“……”

    额的神！

    你们都什么重口味！

    吃人是不好的行为啊！

    许安言瞪大了眼睛，像是完刷新了世界观。

    像是完忘记自己吃人的时候嘎嘣脆呢。

    这个不重要。

    莉亚还在和洛打……这两人她都不认识，看起来就有点无聊了。

    很快，许安言就发现，这战斗牵扯到了所有人！

    “你以为我在开玩笑吗？”遭受了巨大的攻击，莉亚怒了，“我这只是一具分身，丢了也不心疼，而你却是最后的残魂！”

    莉亚的身影开始变得格外透明，她也开始透支自己的力量了。

    洛眼里闪过一道不一样的光芒。

    是残魂没错，可是最后的……那可未必。

    死过一次的人往往格外珍惜生命，获得重生的第一瞬间就分出去了一些其他的东西……

    而且，洛发现，这次，莉亚出来，用的是别的魔法，没有任何的死亡力量，相反，旁边的瑟姆萨尔，却是完完的死亡魔法……

    真是有趣，到底谁是谁呢……

    最后的攻击发了出去，与莉亚毁灭分身而发出的攻击撞在一起，战斗的余波将周围所有人都波动到了。

    而，周围的空间出现了庞大的裂缝，极度不稳定了起来。

    “！！！”

    “你们出去！练级不容易！”她立刻让一只飞行亡灵从北奇与卫火二人身下飞过，亡灵得了命令，迅速的跑开了攻击的范围，至于她自己……身后就有一道空间裂缝吞噬了自己。

    瓶子抖了抖，迅速回到储物空间，上面本来就黯淡的光泽更加黯淡了。

    待一切平静下来，这里的一切都被吞噬了进去，出现了一个空荡的大洞。

    游戏里场景一般不能破坏，破坏了也能自动修复，死亡之女的万物归寂不在此列，空间裂缝造成的伤害也不在此列。

    而……被空间裂缝吞噬的许安言，这会儿瞳孔已经变成了完的黑色。

    脸色，格外的难看。

    她才休息几天，这次又不得不出来。

    说真的，如果不是必要，她根本不想取代另外一个人格出来，毕竟看着她开开心心的自己也就挺满足的。

    可是，这里是空间裂缝，伴随着巨大伤害的空间裂缝，她如果不出来，小傻子绝对要把三次复活的机会都交代在这里。

    其实，在她出来之前，萝莉许安言已经交代一次复活了。

    毕竟，这空间裂缝的伤害实在太高，就算是她现在，头顶也是每秒飘出黑色的-150000的字样。

    所幸在空间裂缝里没存在多长时间，看见亮光的时候许安言迅速飘了过去。

    然而，刚刚从空间裂缝出来，头顶一个黑色的-950000就飘了上去！

    许安言：“……”

    就在这时，系统的提示突然响起，“恭喜您完成了SSS级任务收回落雨镇！您已成为朱雀城的荣耀城民！请到城主处领取您的奖励！”

    e……

    许安言顿了顿，忍不住思索。

    她进来的时候，发现落雨镇其实没几块好的土地了，可是里面的强盗是她整死的，她又接过这个任务，任务奖励算在她头上也不是不可以。

    不过，这里是什么地方？

    许安言立刻打量死周围的环境，虽然是外界，但是没有任何生灵在里面，地上是无数的白骨，踩上去就成了粉末，各个种族的都有，空气中飘荡着黑灰色的死亡气息。

    这……有点眼熟啊……

    与此同时，系统侦查得来的消息也到了许安言耳边。

    “归寂之地：在远古时期，不知道什么原因，死亡之女将这块土地彻底诅咒，成为了命途的一块绝地，无人可通过。”

    许安言：“！！！”

    这时候要变回萝莉状态，一秒钟都撑不过去哦！

    信不信我狠起来自己都杀！
------------

第六十九章 抢不到自己书沙发的作者君

    她还说出来后就回去继续休息，没想到出来就是一个绝地，还是曾经的自己造成的，一时间有点无语。

    没办法，只能是出去再说了。

    ……

    ……

    落雨镇废墟旁。

    黑色的雾气弥漫，落地成尘。

    北奇与卫火一脸茫然的看着这极度破坏的场面，北奇吞了口唾沫，“话说，我们刚刚是不是免费看了场大片？”

    “……”

    “我们刚刚是不是被死亡之女给救了？”

    “……”

    “哎？你说话啊！”北奇忍不住推了推卫火。

    卫火打了个哈欠，道：“……好困，想睡觉。”

    “……”

    时间，已经不知不觉都凌晨三点多了。

    “你想那么多干什么，事实就是事实，再怎么奇怪它也是事实，改变不了。你没看错，最后关头，就是死亡之女让它把我们带出来的。”

    旁边的亡灵鸽子歪了歪头，仿佛对他们笑了一下。

    “……”

    “我总觉得这家伙能听懂我们说话……啧啧啧，有点惊悚啊。”

    “去你的。”卫火摇摇头，“睡不睡？不睡我先下线了。”

    “不领奖励？”北奇忍不住问。

    “明天领也一样。”

    “真羡慕你们这种sss级任务奖励在眼前都能忍住的人，我不行，我得先去领一下……”北奇说着，眼睛突然瞪大了。

    “奖励又不会跑，何必非得现在去。”

    “不是……”北奇再次吞了口唾沫，“我想说的是……今晚怕是没得睡了。”

    “？？？”

    卫火顺着北奇的目光看了过去，看到了是什么东西之后，脸皮也瞬间僵硬了起来！

    洛：1级国级boss，魔族八王之一。

    “！！！”

    “他竟然没死！”

    “我们能看到他你说呢！”北奇脸色扭曲了一下，“鸽子，跑！”

    鸽子咕了一声，立刻带着二人飞了起来。

    也不知道为什么，洛也没有追他们，看着他们跑远也没说什么，目光完的深沉了起来。

    他的视力，可比玩家好。

    也就导致，北奇与卫火看不到的地方，他能够看到――朱雀城主已经半夜带着诸多城卫兵杀了过来。

    他这次得走……简单来说，就是逃。

    嗯，还是用走形容比较好。

    他想逃走，还是没有人能够阻拦住的，临走前，颇为忌惮的看了一眼许安言消失的方向。

    莉亚不一定能来，可是她……是绝对会回来的。

    20级的死亡之女还能斗，二十五级的死亡之女就完没法斗，在她手下只能逃命，逃一个是一个。

    当然，是以现在的等级来说，等级高了死亡之女也不可能肆意。

    但……这不是关键。

    与死亡之女会觉醒的技能相比，她的装备更让人忌惮！

    他当年是死在死亡之女手下，可是能直接简单的死去，更多的原因是因为死亡之女身上一件绝对不想见到第二次的装备。

    哪怕是现在，他也牢牢的记得住那件装备的名字，它叫――灾・魔蛇毒牙之礼！

    如果死亡之女身上有这件装备，几乎没有任何人有与她相斗的勇气！

    这种痛，只有经历过的人才明白。

    大家都只知25级的死亡之女没法对付，却不知，她身上的装备才是让人恐惧的根源。

    庆幸的是，短时间内，死亡之女是回不来的。

    空间裂缝会带人到哪里去，从来没人知道，只知道会很远，很远。

    ……

    ……

    六月的空气总是很温暖。

    当然，这个温暖有点过度，热得有点可怕。

    对于脚上缠着纱布的许安妮来说更是要命，她坐在教室里吹着空调，有点实在想动下纱布又不太敢的感觉。

    对，是的，伤了人的她，不仅没有被怎么样，还轻松无比的继续来上课，至于如今同学甚至是老师们看着她的诡异眼神她是视而不见的。

    她身上有伤，可以开得出证明的那种，上次事情拘留十五天，得等她脚好了才会执行。

    本来不至于这么轻松，只是，大家都懂，她有个有钱的男朋友，毕竟上次嘲笑她最狠的几个女同学至今没能从医院出来就是很好的例子。

    许安妮转着手中的圆珠笔，看着黑板的目光没什么焦距。

    还有两天就高考了，她没啥学会的，高考能考几分都是运气，运气好了有个三本，运气不好就是专科。

    以前的她性格懦弱，胆怯无比，人人可欺，在那天自己被脱光衣服照照片放班群的时候，也都是一片沉默。

    她不知道有多少男生偷偷收藏了，毕竟那是方位无死角的拍，任何一个部位都没有放过。

    如今，没有人来打扰她，她身边没有任何一个人敢说一句重话，想来除了孤独些，也没啥不好。

    她这一生，本就一人，何需他人为友。

    奈何，看向别人成群玩耍的艳羡目光还是暴露了她。

    去一起玩吧？你不是渴望么？

    他们怕你！没有人会想真心和你玩的！

    你没有朋友！看清楚！从头到尾都没有！

    他们也不配做你的朋友！说不定曾经背后嘲笑你的就有他一个！

    这样警告自己的多了，目光也就高冷了起来。

    她自然懂得这样的局面是因为什么形成的，但她从来不后悔自己的做法，毕竟，没有什么比痛快的复仇更有趣了啊！
------------

第七十章 诗雅

    有钱有时候真的可以为所欲为啊……

    许安妮将手中转着的笔放进嘴里咬着，放学铃声响起的时候，还把她吓了一跳。

    无论什么时候，放学铃声都是学生最棒的福音，许安妮当即拿了站起来，拄着拐杖往门外走。

    突然间，她发现，所有起身的人都顿住了，等她走后才敢继续行动。

    额……许安妮忍不住自己都笑了。

    所以说，干出这样当堂砍人的事情的她还想要同学的亲近，怎么可能啊。

    许妈妈在上班，比较忙，她拄着拐杖自己回家也是比较难，走着走着，突然到了一家小区门口。

    小叔一家好像在这里住着……

    听说他们家许诗雅都没人照顾？

    许安妮迟疑了一下，还是拄着拐杖往小区里走去。

    幼儿园在小区内部，她去看一眼诗雅就出来。

    只是，走着走着，突然想到一个问题，这时候，幼儿园早放学了吧？

    结果还没走过去，一个娇小的身影就猛的扑了过来，大声喊道：“姐！”

    “诗雅真乖！别撞我！我腿受伤了！”

    “怎么了？”小诗雅的眼睛瞬间就心疼了起来。

    “没事没事，姐跟你一样，走路不小心就摔了。”许安妮揉了揉女孩滑嫩的小脸蛋，笑道，“怎么还没回家？这都放学半天了吧？”

    “妈妈没来接。”诗雅鼓起嘴巴，不开心的说道。

    许安妮的脸色瞬间就冷了下来，“每天都是这样吗？爸爸呢？”

    “爸爸在打游戏！”

    “……”

    就在这时，一直跟在许诗雅身后的老师走了过来。

    老师问：“你是许诗雅的姐姐吧？我好像见过你。”

    “啊，我是。”

    “你们家怎么回事？孩子三天两头没人接，我五点半下班每天都得陪她等到七八点，虽然说照顾孩子是我的职责吧，但是你们家长也稍微体谅一下我们是不是，一天到晚还每天加班，累死了。”

    “不好意思不好意思，老师不好意思啊，我不知道这个事，回去就跟他妈说！”

    老师摆摆手，无奈得摇摇头，“算了吧，她妈就不管孩子……这一直以来，孩子身上澡没人洗，头发没人梳，这么活泼可爱的一个孩子，硬生生让他们给整得……”

    许安妮一怔，看向许诗雅的手臂。

    上面，已经被画上了好多水彩笔，有的痕迹已经很淡，可以看得出是上个周的。

    许安妮当即拿出手机打给了小婶。

    “干嘛？谁的电话？”

    “我告诉你姓许的！这日子过不下去了！我要离婚！”

    “啪！”电话里的声音传来的时候，许安妮毫不犹豫的挂了电话，拉起了许诗雅的手。

    “到姐家里去，成不？”

    “嗯嗯！”许诗雅立刻笑了起来，眼睛弯成了月牙，特别可爱。

    “乖，跟着我走啊，姐还在拄拐杖，抱不了你。”

    “嗯嗯！”

    萝莉什么的，最乖了！

    许安妮感慨一声，带着许诗雅回了自己家。

    自己吃了个饭，许诗雅立刻带着许诗雅去了卫生间。

    然而，刚刚把诗雅的衣服脱下来，许安妮的脸色瞬间阴沉！
------------

第七十二章 貌似被阻拦的亡灵族

    孩子腿上的皮肤稚嫩，可是这稚嫩雪白的皮肤上却出现了两道鲜红的伤疤。

    “谁打的？”许安妮问道。

    “爸爸妈妈打架……不小心打到我了。”诗雅怯生生的说道，同时忍不住抽回手，想挡一下自己。

    姐姐虽然亲，可毕竟也不是爸爸妈妈，在她面前完裸露她自然不自在。

    “抹药没？”许安妮摸了摸诗雅的头，再次问。

    “嗯。”

    “我给你洗个澡，再给你抹点药，平时别拿手摸啊。”

    “痒。”许诗雅忍不住说道。

    “那也要忍住。”许安妮扶正她的身子，打开了花洒，“不忍住的话，到时候就会留疤了，不漂亮了。”

    “老师都说了，我是最漂亮的！”听到这里，许诗雅立刻高高的昂起了头颅。

    “去去去。”许安妮笑着刮了一下她的鼻子，“哪有这么夸自己的。”

    “嘻嘻。”

    许诗雅今年四岁，上的宝宝班，也就是中班。

    好在爸妈除了感情问题，对她也没有亏待，肉乎乎的小脸看起来很是可爱。

    “这几天在姐姐这边先住着，好不？”

    “那姐姐明天送我去幼儿园吗？”

    “嗯，当然，你很喜欢幼儿园吗？”许安妮笑着问。

    “当然了，幼儿园有好多好多的小朋友！”

    “那……小朋友们喜不喜欢我们的诗雅啊？”

    “喜欢！”孩子仰着头，笑容如阳光般灿烂。

    “乖。”许安妮笑了笑，“转过去，给你洗背。”

    ……

    ……

    许安言怎么也不会想到，自己在这个被诅咒的土地已经走了两天了，却依旧没看到出口。

    算算日子，其实今天该高考的。

    本来，这也该有他一份，可以偷偷换一下志愿填报，去电竞专业……

    反正他靠技术吃饭，分数不重要。

    再说了，他分数再怎么差，也比安妮好很多……

    想想还有点小得意？

    不过随着他从十楼跳下，这一切都消失得无影无踪。

    没有电竞，没有未来，没有高考。

    有的，或许是新生。

    走得也是有点累，许安言坐在地上抱住了自己的腿。

    就算是完不一样的环境，完不一样的人生，过去无法遗忘，怎么可能是新生啊，不过是新瓶旧酒，还是那般苦涩的味道。

    庆幸的是，苦难是他，痛苦是他，愤怒是他，坚持是他，绝望也是他，另外一个人，她总是日子过得很开心。

    我们追逐许久，或许更多的只是为了追逐最初的纯真，人生是一个圆，无法回头，只有走到最后才是最初，奈何更多的人死在了路上，未曾见到初始的风景。

    也就在这无人知道，也没有任何危险与算计的时候，许安言才会把自己的脆弱呈现给自己看。

    再次站起身，仍旧是无人可折弯这一段脊柱。

    如果有人想尝试，她一定会折断对方身的骨头！

    然后，一根根的显示给那些想动同样念头的人去看！

    就在这时，许安言猛然抬起头。

    好像有什么虚影……

    什么东西？

    她立刻站了起来，朝着虚影的方向飘了过去。

    随着距离越来越近，眼前的景象也越来越诡异，就像是海市蜃楼一般模糊。

    这不仅是一个人的虚影，还更仿佛是一段被特殊情况记录下来的视频……

    许安言皱起眉头，再次靠近了一点。

    而这次，她的靠近没能让虚影更清晰，反而是模糊了些许，不由得再次后退了几步。

    画面渐渐地呈现，断断续续，不过也能看得出这是一个战争片段。

    “人族抛弃我，天国的人杀了我，魔族的人吃了我的肉，精灵族喝了我的血，兽族将我的骨头拿来做床边桌上的装饰――”

    这段声音，如同最凄美的童音。

    “我的亡灵，背叛了我――”

    “他们将我藏在深渊之下，用丰厚的魔法埋葬――”

    “不断抽取我的血肉，救命――我已经无法呼吸……”

    “莉亚？”许安言忍不住问出了声。

    这时候，随着声音的传来，画面总算是稳定了下来。

    刚一入眼，便是死亡之女大杀四方的场面，她挥手间便是无穷无尽的亡灵，不愿意就这样沉睡的生命部被她召唤出来，成为她最真诚的奴仆，也让他们获得了新生。

    她走到哪里，哪里都是一片死亡，许安言却是注意到，这些画面里，有的亡灵自始至终都跟着她。

    突然就明白了发生了什么。

    许安言每次使用过死神召唤都会将召唤出来的亡灵解散，重新沉睡入地底，下次要使用的时候，再次进行召唤，绝对不重复利用。

    技能上写的很清楚，除非亡灵生命值清零，永远不会消失，如果召唤出来的亡灵存在时间过久，诞生了自己的意志，甚至是本来的意志没有磨灭，如同青龙那样无法被命令，对死亡之女来说反而是一种不利。

    亡灵，如果能一直乖乖听话，那么命途大陆也就不会有亡灵这个种族的存在了，只不过亡灵都是传说级别的，现在外面除了偶尔能刷到的僵尸小怪，是啥亡灵也看不到。

    背叛么……

    画面猛然一动，极致不清晰了起来，颤动许久，画面突然变化。

    是死亡之女。

    她不可置信的抬起头，目光中带着两分茫然，更多是完的震惊。

    然后，便是巨大的仇恨！

    一双灰色的眼睛完被黑色所取代，右手中的武器发出巨大的光芒！

    可，就在这关键时刻，画面又断了！

    哪怕是许安言也是没忍住骂了一声靠，再出现画面时，万物归寂就被用在了脚下这片土地，让这里成为了没有任何人可以通过的绝地。

    画面定格在一双不甘心闭上的灰色眼眸……

    如果画面中的都是真实的话……那么，这块绝地之后阻拦的，最大的可能便是亡灵族。

    看了看自己百分之九十的死亡魔法抗性，许安言的眼睛缓缓地眯了起来。

    这回，怕是有趣了……
------------

第七十二章 怎么办突然有点不敢继续往下写了

    许安妮的确在高考，而且……与林萱萱在一个考场。

    “怎么了你，一副谁欠你钱的样子。”许安妮难得的心情好，凑近林萱萱问道。

    林萱萱立刻放开了皱着的眉头，对着许安妮微笑了一下。

    “没事啦，就是高考有点紧张。”

    “加油吧你。”许安妮拍了拍她的肩膀，“别太紧张，再紧张也不会多考一分，看我，多放松。”

    “……”

    这谁能跟你比？

    林萱萱翻了个白眼，兄长的自杀，堪称残忍的报复，身上还背着十五天的拘留，可是！人家就是来高考了！

    这得多大的心脏啊！

    想到这里，林萱萱突然觉得自己的心情也就放松了许多，对着许安妮感激的笑笑，喝了两口水，进了考场。

    她当然不会怕高考，总之她就算没考上也有办法进去大学，而且她的成绩本身就不差。

    她担心的是……最近，爸爸好像咳嗽得越来越多了，脸色也越来越差了。

    爸爸总说是工作太累，可是她总觉得有什么不对。

    算了不想这个了，安妮难得的与她说话呢。

    其实，除却她做的那件事，这一直是一个很好的女孩，就是被生活折磨得不成人样。

    持续两天的高考终于结束，许安妮第一时间扔了手中的笔，想了想，带着明媚的笑容走向了幼儿园。

    诗雅真是个可爱的天使，总让人感到很温暖啊。

    今天天气很好，并不是非常的热，总是有微风带着丝丝缕缕的凉意拂面而来，为这夏日带来一丝清爽。

    这时候幼儿园还没放学，不过，诗雅总是最后一个由老师带出来这件事她是清楚的，也就站在幼儿园门口带着笑容等待着。

    她并没有注意到，不远处一个大热天还戴着口罩的男人，那双眼睛里充满了恶毒。

    已经丝毫不像是人的，疯狂的恶意。

    “老师再见！”

    “珊珊再见，明天见！”

    带着许诗雅班级的张老师笑着和一个被家长接走的孩子挥挥手，突然看见了许安妮。

    “嗨，今天高考吧？考得怎么样？”

    “我？”许安妮哭笑不得，“老师，你这上来就问这个问题，太过分了吧。”

    “哈哈，尽力就好。”张老师笑着低下了头，对着许诗雅说道：“去吧，姐姐今天高考完了，正好可以来接你。”

    “嗯嗯！老师再见！”诗雅抬起头对着老师露出一个阳光般的笑容，挥了挥肉肉的小手手。

    “哎，那谁，安妮啊，你家诗雅饭量好得很，在幼儿园已经吃饱了回去就不要多吃了，对胃不好，也容易长胖，长大点有了美丑概念可就不一样了。”张老师摸了摸许诗雅的头，说道。

    “成，回去不给她吃东西了。”许安妮点点头，“这孩子，每天回去睡觉前还想吃点啥，看来以后是不行了。”

    就在这个时候，许诗雅一直捏在手心的红色小花没捏住，被风吹走，忍不住惊呼，追了过去。

    “哎！我的小花！”

    瞬间，脱离了许安妮牵手的范围。
------------

第七十三章 恶毒

    就在这一瞬间，一个手持刀具的男人猛然从阴暗的角落冲了出去，把那尖刀，锋锐的，冰冷的，夏天也让人彻底发寒的尖刀捅向了许诗雅！

    “诗雅！”许安妮瞳孔骤缩，手里的拐杖瞬间就砸了出去，可是慌乱之下根本没有对他造成什么影响，反而是没了拐杖的自己直接摔倒在地！

    “去死吧去死吧去死吧！！！”男人嘴里不断的重复，即使是带着口罩，也能看出来脸上的表情是何等的怨毒！

    怎么会有人对着孩子下手，怎么会有人舍得对孩子下手……

    男人的尖刀，再次的举了起来，而这一次，也清楚的落了下去！

    “啊！！！姐！！！呜呜呜……”

    或许是慌乱，这一刀只是刺中了诗雅的肩膀，并没有致人死地，男人显然不满意这样的情况出现，再次举起了手中的刀。

    “噗！”

    刀再次落下去的时候，发出声音的却不是诗雅，而是……张老师！

    瘦弱的身体不知何时，就那么扑了过来，一点保护措施也没有，扑在了诗雅身上，为她挡下了致命的一刀。

    鲜血，染红的不仅是衣服，还有许安妮的眼睛，她用双手撑着地，一步步的爬过去，那么的用力，那么的坚持……

    “你们帮忙啊！”许安妮绝望的将目光投向了旁边躲得远远的来接孩子们的家长，声音完嘶哑。

    听到她的提醒，大部分家长立刻拉着孩子后退，还有的家长犹豫了起来。

    “姑娘，这人手里有刀呢，你别过去……”

    “放你娘的屁！”许安妮哭了，“这是我家孩子！我家孩子！要是你家孩子在这里你早就……”

    也不是所有人都冷漠，终于还是有两个男人冲了上来，想尽办法的想制服歹徒。

    就在这短短几秒钟的时间里，张老师身被捅超过十刀。

    然而，自始至终，没有挪动过一步。

    即使是人多了起来，面对着持刀的歹徒也显得畏手畏脚，在一个男人压在了歹徒身上的时候，许安妮突然暴起，听到了自己骨头再次断裂的声音。

    但这都不是关键。

    许安妮张开嘴巴，狠狠地咬在了歹徒的胳膊上！

    “操！”

    歹徒实在忍不住，发出一声凄惨的咒骂。

    许安妮的牙，就那样狠狠地咬在他身上，直到撕下一块肉……

    歹徒的手，持刀的手，终于松开了。

    就在所有人松一口气的时候，许安妮拿起歹徒的刀，高高举了起来。

    然后，狠狠地刺了下去。

    动作行云流水，目光凶狠毒辣。

    这一刀，直接切到了歹徒的脊椎骨，接近脖子那一块，就算没死，日后也必定从脖子以下部瘫痪！

    别以为……她许安妮好惹！

    目光几乎是疯狂的，许安妮把还在疯狂吼叫的歹徒一把推开，看到了歹徒身上早已经不省人事的张老师。

    突然间，就那么一瞬间，所有的情绪爆发了。

    “你们快打120！快啊！你们一定要救救她！救救张老师，救救她……”
------------

第七十四章 永远最热闹的网友

    事情结束后，张老师在第一时间被送往医院，路上多辆车辆给这辆救护车自动让开了道路，持续保驾护航，送进医院医院第一时间安排了最好的医生，也用上了最好的药，后续费用的问题也被热心的网友承包。

    网上给救治张老师拉起了捐款，这部分钱用来急救，持续十二个小时的大型手术，终于将张老师的生命从死神手里拉了回来，现在还在重症监护室里。

    我们的世界，没我们想象中的那么好，也没我们想象中的那么坏。

    高速公路上一辆辆自动靠边的汽车，热心网友一次次的捐款，累瘫在手术室外的医生护士，热心递上一杯热水的病友……

    我们所做的，不过是对生命最基本的尊重。

    缺少了任何一个人的努力，张老师的生命都可能救不回来。

    可是，如同生命的奇迹一样，我们跟死神的争夺再一次的取得了胜利。

    我们的孩子受到伤害的时候不是没有人保护，我们的生命需要急救的时候不是有车堵路，我们需要急救的时候不是医生趁机讹钱，我们累倒在地的时候不是无人问津。

    最暖心的，莫过于一个个没有任何恶意的微笑。

    事件持续中。

    网上，是路人不上网了还是网友不出门了？

    当有人批评那些站在旁边甚至后退的家长们，赞美张老师的时候，总有人这样评论。

    可是，面对这样的情况，上去是热心，不上，也未必见得是坏心。

    帮你是情分，不帮是本分，我们每个人，为何要把希望寄寓他人身上？

    “你们就没发现这是许安妮么？”

    “许安妮是谁？”

    “许安言他妹！”

    “卧槽！”

    这一家子，可真惨……

    不过，这女娃也是真狠啊。

    看那捅进歹徒身体的架势，丝毫不比歹徒来得轻。

    “我想砍死这个男人！”

    “安妮替你砍了！”

    “话说许安妮最后这一刀真帅！她自己本身就腿骨折了，爬过去的时候浑身都是汗。”

    “听说那个孩子是她妹妹，唉，谁要动我妹妹，我恨不得给他身的肉咬下来。”

    “就是就是！”

    “还有没有人性了，居然对这么可爱的孩子下手！”

    “他本来就是一个疯子，破产了还被送进精神病医院，没想到逃出来就报复社会。”

    “我看他就是怕大人打不过才选择小朋友下手！人渣！”

    “别侮辱了人这个字好不？人渣用在他身上我觉得都是侮辱！”

    “对对对，楼上说的对！”

    “赞！”

    “给所有人点赞！除了那个该打马赛克的玩意儿！”

    “噗，楼上你的评论成功的让我笑出了猪叫声！”

    “该打马赛克的玩意儿……优秀！”

    这些事情，在现代人的眼里，也不过是一场新闻，顶多是感慨一番，过去了也就过去了。

    可是，对于许安妮一家来说却远远不止如此。

    发生了这样的事，诗雅的爸爸妈妈才终于现身。

    没想到，他们两却被许妈妈拦在了病房外。

    “二位这是来干嘛？”

    “嫂子，我家诗雅怎么样了？”

    看到诗雅妈妈不似作伪的关心神色，许妈妈这才缓和了神色，语气正常了起来，“你们两个，整天都忙些啥，孩子都没人带，这下出了事，才终于知道着急了。”

    诗雅妈妈一听，眼泪瞬间就哗啦啦的掉。

    “嫂子，你让我进去看看，看看我家诗雅，那一刀扎得……比扎在我心上还疼啊！”

    诗雅爸爸皱着眉头，没有说话，但是身子不断的往前凑，嘴巴张了又张，想说什么又说不出来的样子。

    “那天杀的！他怎么敢！怎么敢对我家诗雅下手啊！”诗雅妈妈拍着大腿，安妮妈妈终于叹口气，让开了路。

    无论平时怎样，他们终究是诗雅的父母。

    诗雅与安妮在一个病房里，安妮拿着一本故事书在给诗雅讲故事，神色温柔。

    “姐，我还要听。”

    “明天再给你讲，让我喝口水。”许安妮放下故事书，去拿一边的水，也就看到了诗雅父母的到来。

    二人一进来，特别是诗雅妈妈，急忙就抱着诗雅的脸，哭着问，“没事吧？乖宝没事吧？他怎么你了？”

    “伤口五厘米，被骨头挡下来了，骨头受了些伤，其他没啥，比张老师的伤轻得多了。”许安妮道。

    “走，先去看看张老师。”诗雅爸爸突然出声。

    诗雅妈妈看他一眼，又不舍的看了看许诗雅，“乖宝乖，妈妈等会儿再来陪你，先得去感谢人家的救命之恩。”

    他们过去的时候，张老师还在手术，把手上的花放在了旁人送来的花上面，两人一起沉默了。

    电话打来的时候，他们两个人，一个人在酒吧买醉，另一个人气得手机直接关机，直到后来才看到许多的未接来电，这才匆匆打了车赶紧回来。

    做父母到这一步，也算是心大。

    也怪这几天许安妮将孩子接了过去，否则二人还不会如此的浪。

    二人在玻璃外给张老师认真的鞠了一躬，救命之恩难以报答，二人都无法想象若是没有张老师扑上来，现在的诗雅会怎么样。

    “干什么干什么，病人不能吵，这里不能留人！”

    一个护士走了过来，小声道。

    “我们是家属，那个被救孩子的……”

    “看你们还有点良心么。”护士嘀咕一声，“行了，要感谢等她脱离了危险再说，你们先去看看孩子吧。”

    “哎！”

    两人回了许诗雅病房，许安妮把故事书给了二人，自己拿出手机看了起来。

    嗯，没事的时候她还是想看看点。

    人，总在无聊的时候有点消遣，否则老马的公司也开不下去了不是。

    有需求，才会有市场。

    然而，看着看着，一个有趣的东西突然被翻到了。

    刘欣，这是个不会忘记，也会永远仇恨的名字。

    有趣的在于，这么长时间还有人拉她出来鞭尸？

    不过，这篇文章写的可不是她恶意传染艾滋，而是另外一个角度，写的是她怎么来的艾滋的。

    男人传染了艾滋给她，还发到社交平台上去炫耀，阻断药不可能再有用的时候这才告诉她你已经被传染了艾滋。

    看点，下面的评论永远比真正的文章好看。

    “就是这biao子浪！自己浪来了艾滋还传染给别人！”

    “女孩子要知道自爱啊，别没事跟男人上g！”
------------

第七十五章 苍云

    “没看到人家也是被骗了吗？”

    “那也是这女人浪，要是不跟别人上g什么事没有？”

    “可惜了我的大男孩安言！安言你是最棒的！祝愿天国的你幸福！”

    不过，她应当不知道，天国的许安言……举世皆敌。

    “我说你们这些骂女人的人都去死吧！”

    “活该，自己不自爱怪谁。”

    “这种女人还好已经死了。”

    “讲个笑话，我有艾滋，我是无辜的。”

    “妈的你弄清楚，艾滋病传染百分之九十都是血液传播，性传播的百分之五不到！”

    “刘欣该死！死了活该！”

    “苍蝇不叮无缝蛋，你不浪人家为什么要找上你？”

    评论区向来很秀，许安妮看着看着，有些无力的靠在了床边。

    如果，只是单论刘欣被恶意传染艾滋的事……谁骂她，都不该。

    庆幸的是，她已经死了，不会听到这些如哥哥一般的网络暴力。

    可是，事实上，就是这样的事情，几乎大部分的人都在骂她。

    国人眼里，任何事，似乎是扯上了性，就变得格外恶劣。

    扯到女性，就是浪。

    穿超短裙是ji女，穿过膝裙是老正经，穿短裙是装纯。

    许安妮突然不想看下去了。

    如果我们没有宣扬男女平等，看到这样的场面不会伤心，如果我们没有宣扬人人平等，从来不会觉得低别人一等有什么感觉。

    列宁说，意识到自己的奴隶地位而与之作斗争的奴隶，是革命家。不意识到自己的奴隶地位而津津乐道地赞赏美妙的奴隶生活并对和善的好心的主人感激不尽的奴隶是奴才，是无耻之徒。

    然而，我们大多数的时候，只能清楚的意识到自己的奴隶地位却什么都做不了，什么都无法反抗。

    如果，有一天，我可以举起别人能够看到的武器，哪怕流尽最后一滴血，也会反抗到底。

    怕就怕自己人微言轻，哪怕是使用出了身的力量，也不过蜉蝣撼树。

    叹口气，许安妮看向看不到尽头的窗外。

    她又何尝不是，明明都看得透彻，却什么努力都没有去做的人。

    世上莫过于这样的人，活得最过可悲。

    ……

    ……

    黑色的烟雾，黑色的土地，灰色的天空，灰白的骨头，看不到边缘的地界。

    第五天，她依旧在这里，没能出去。

    这块地图，仿佛没有尽头，许安言艰难的抬起头，看了一眼头顶的太阳。

    如果她只是一个BOSS，一个设计出来的人物，一万年封印说封印就封印，可她是有着人类思维的活生生的人！

    被困在一个地方长达五天！

    一个人，不停的走，没有尽头，没有方向！

    没有人可以说话，没有人可以分享，无尽的孤独几乎要将人逼疯。

    第一天，她很悠闲。

    第二天，她开始担心自己能不能撑到走出去，会不会中途就被萝莉抢了身体。

    第三天，她什么也不想想了，脑子只剩下走出去！

    第四天，她只想停下来，再也不动弹分毫。

    第五天，就是现在……

    她艰难的抬着头，脑子一阵眩晕，身体明明没有任何疲累的感觉，却是精神已经到极限了。

    她曾以为，自己的精神早已经超脱，可是这样简单的孤独一样东西，就几乎把她逼疯。

    每一分钟，都如同地狱！

    时间好像无限延长，数字都仿佛出现了模糊，空气仿佛变得粘稠，每一次呼吸都艰难了起来。

    她不知道的是，五天，这个数字早已经是超越正常人类的极限。

    普通人被彻底安静的关起来，还是明确知道外面有人的情况下都会几个小时内直接崩溃，哭着喊着要出来，五天，这是一个几乎不能想象的数字。

    许安言坐下去狠狠地锤在地面上，震起几块化为齑粉的白骨，双手的指甲插进地面，白玉般的手指染上了青色，地面几乎被她扣出一块来。

    可是……看了看自己头顶不断掉落的数字，许安言太过清楚的知道，萝莉出来代替她，哪怕是一秒钟，一秒钟就得死上一次。

    哪怕是扛不住，撑不住，也必须撑住！

    一个人，之所以能变身超人，不是偶然获得了强大的力量，而是……有了坚定的信念。

    再没有比许安言的信念更坚定的信念了。

    她在某一方面，其实是个很可怕的人。

    “大人，是你吗？”

    陡然听到别人声音的许安言浑身一震，立刻四下张望了起来。

    “死亡之女大人。”是个很好听的女声。

    “你是谁？”

    “我只是一道没有生命的残魂，无法化形，只能终日在这禁地里飘荡。”那道声音继续说道，“大人是失忆了吗？”

    “嗯？”

    “大人，您为何到这里来呢？”

    “知道怎么走出去吗？”许安言没有回答她的话，直接问。

    这会儿，除了怎么出去，她什么心思也没有。

    “当然知道，大人目前所在的地方离出口不远。”声音继续说道，“若是大人允许的话，请让我附在您的手指上，我给您带路。”

    “你是谁？”许安言继续问。

    “我……我叫苍云啊。”女声迟疑了一下，说道，“大人，您是一点也不记得了吗？”

    “嗯。”

    “大人，我是一名精灵，曾被您无意间救下，虽然也没能逃脱死亡的结局，可是对您的恩始终不敢遗忘。”苍云温声道，“您是否在寻找当年的装备？”

    “额？”这回，轮到许安言自己惊讶了。

    “恕苍云无力，当年您被封印，苍云只能眼睁睁的看着，什么也做不了。”苍云叹道，这时候，许安言感觉走什么冰凉的东西缠在了自己右手中指之上。

    “不过，苍云记得，您有两件装备在这禁地后面的。”

    “两件！？”许安言忍不住想到了头上的死亡星灵锁链。

    这么强大属性的装备，竟然这里有两件！？

    “你确定？这后面到底是什么东西？什么地方？！”

    “不急，您请先跟着苍云走出这里，苍云为您一一讲述。”

    苍云的声音自始至终的温和，听声音，就知道这是一个善良温柔的姑娘。
------------

第七十六章 绿色

    “这里，是您当年亲手封印下的精灵族？”

    “不是亡灵族？”许安言忍不住脱口而出。

    “额……当然不是，其实本来应该是的，但是不知道为什么，您在最后的关头又改成了封印精灵族。”

    “我记得，你也是精灵族。”

    苍云沉默，后道：“我是精灵族的叛徒。”

    “哦？”

    “求求您别问了好吗，大人，等您恢复记忆，一切都会知道的。”苍云的声音听起来倒有几分哀求了。

    许安言点点头，边走边问：“当年的事你知道多少？”

    “我知道的，都跟精灵族有关。”苍云道，“毕竟我只是一个弱小的女孩，也只是普通的人家，您是被精灵族的外表欺骗了，以为精灵族是真的投降于您，然后被亡灵族背叛所封印。”

    “精灵族会骗人？”这下，许安言倒是惊奇了。

    设定中，精灵高傲，偏执，清高，脑子有坑，但是没有谁会想到以他们的骄傲会骗人。

    “他们当然会。”苍云笑了，声音也是带着一点讥讽，“对于他们来说，精灵的纯净与高傲才是永远不可玷污的，谎言，只是为了维持这些而进行的一种手段。”

    “有点意思。”许安言嘴角微微勾了勾，神色莫测了起来，“再问你一个问题。”

    “从莉亚到死亡之女，过了多长时间？”

    “……一千年。”

    “一千年，精灵族从一个生饮人血的种族变成了高傲纯净的种族，是这个意思么？”

    莉亚的血可是精灵族喝了的。

    “大人，您以前可最忌讳别人提起这一千年时间。”苍云略微有些不解。

    “那是因为你只是……”低级智能。

    就算她不重生来，死亡之女的设定也是世界级boss，智能化程度超过任何人的想象。

    有智能的人，经过一千年，经历惨痛至极的死亡，然后灵魂飘荡了一千年才终于复活。

    成为了大boss，要杀光所有的人。

    可能，这股死亡的力量对她来说不是帮助，而是一种比其他种族杀死她吃掉她更恐怖的惩罚。

    若不是这股死亡的力量，她在被杀死的第一时间就会消失，不会遭受剩下的这一切所有。

    “你说的我的两件装备在哪里？”

    “一件我可以感应到，另一件在精灵族禁地中。”

    “禁地？”

    “对。”苍云的声音像是抖了一下，“不过……比起您制造出来的归寂之地，那禁地就……”

    有点low了。

    不是谁都能每秒整别人近百万血的，哪怕是死亡之女许安言本人，看到这个数字也是头皮一麻。

    万物归寂的伤害是每秒魔攻/ 2，也就是说那时候死亡之女的普通魔攻就有两百万了。

    命途你要疯啊，这么高的伤害真的出来了还有玩家玩个屁！

    就在这时，许安言突然眼前一亮。

    走了这么久，她终于看到了与黑色大地不一样的颜色。

    一抹，象征着生命的绿色！

    ps：谁诅咒我抱死亡之女回家的？你出来，有本事站出来，保证不打死你
------------

第七十七章 更新

    “大人，前面就是最后的精灵族地了。”

    精灵族地？

    许安言不太想想这个，她现在只觉得，自己需要喝口水。

    最好，能吃几个人。

    心肝脾肺肾还有脑子哪一个都很美味。

    然而……刚刚想到这里，许安言突然感觉到了一股莫名的心痛……

    ？？？！！！

    再一看，山鬼的技能让这位世界级boss大人头顶出现了三个问好，后又出现了三个感叹号！

    萝莉杀强盗的时候可没有这股心痛啊？

    魔族不算是人？

    山鬼你对于人的定义到底是啥？

    两个许安言都不会知道，山鬼出生的时候，这世间真的是只剩下人族与部分拿来刷的怪物，兽族和少数龙族之类的，其他种族，都成了传说。

    也就导致，许安言钻了一个大空。

    “站住！什么人！”

    一个清澈的精灵男音传来，苍云立刻说道，“大人不要露出身形来，精灵的寿命长达上万年，这些精灵说不定就认识你！”

    “他们一定会趁您的力量没有恢复杀了你的！”

    “你觉得――”许安言微微扬了扬头，“谁给他们的勇气来攻击我？”

    “……”

    “您说的对。”苍云忍不住道。

    如果，这一万年精灵族整个被封印，精灵族对于死亡之女除了仇恨，还有绝对的恐惧。

    不过，话虽如此，许安言还是拿出一件从许安妮那里要来的斗篷戴在了头上，并用死神拟态变成了青龙城主的模样。

    “什么人？”

    精灵跟传统的精灵给人的感觉差距不大，都是尖尖的耳朵，透明的翅膀，各个都很美丽。

    这只精灵警惕的看着许安言，目光不断的闪烁。

    “嗯……我来自遥远的青龙国。”

    “对，我是国王。”许安言想了想，说道，“来寻找历史上的精灵。”

    “很荣幸见到您，高贵的青龙国王。”精灵目光依旧是闪烁，但还是温文有礼的行了个个礼，表示了对许安言到来的欢迎。

    ……

    ……

    “不不不！愚蠢的凡人！你最好告诉本王其他人藏在哪里，否则……你知道后果的。”洛坐在高大的椅子上，一脸戏谑。

    “我……不可能……背叛……朱雀……城……”这名npc艰难的说道。

    此刻，他被绑在一枚巨大的钉子上，身都是伤口，各种各样的伤口都有，如果没有开启血腥弱化，这画面绝对妙不可言。

    “砰！”

    突然间，这简陋的房子大门被猛的破开，一道火柱就飞了过来。

    “就知道你在这里！”朱雀城主粗狂的声音瞬间传来。

    “怎么没人通知本王！”洛瞬间有点气急败坏。

    “脑子坏掉了？孤家寡人洛魔王？”

    洛的脸色顿时一阵变幻。

    孤家寡人这是他永远的痛了。

    因为技能的原因，他的手下经常被献祭，最后还导致手下背叛，只是没想到这个被莉亚嘲笑过的玩意儿还得被朱雀城主继续嘲讽。

    “等本王回来你们都死定了！”

    朱雀城主见他要逃，脸色也是一变。

    这回能堵到洛，下回可就不一定了。

    而且，就如同死亡之女一样，这样的高级boss，放回去过两天就得等级高得不行。

    “哼！”洛哼了一声，瞬间脚底抹油地溜了。

    不说别的，这两天除了杀人，逃跑的事做的最顺手。

    难就难在怎么把自己的手下接出来。

    之前这一批强盗已经是魔族最后的遗孤了，要他一个魔王亲自上阵像什么话。

    无数玩家依旧在练级。

    “由于达到三十级的玩家已经过半，系统将开放城区，请所有玩家三分钟内下线，系统将进行升级！”

    “由于达到三十级的玩家已经过半，系统将开放城区，请所有玩家三分钟内下线，系统将进行升级！”

    “由于达到三十级的玩家已经过半，系统将开放城区，请所有玩家三分钟内下线，系统将进行升级！”

    “城区要开了？”

    “卧槽，终于等到这一天了！”

    “先下线看看！”

    下线，更新中的时候，官方也放出了更新内容。

    一：经玩家反映，副会长权限过高，我们将降低公会副会长权限。

    二：开放城区，完成城区任务的玩家可以自由在商店买到去往别的城区的回城卷(破碎的青龙城仍旧可以去，但请注意安)

    三：增加城区npc守卫实力，即刻起，所有城区基础守卫npc将由50级升级到65级

    四：增加资料片：八魔王之争

    祝大家游戏愉快，珍惜您的命途。

    “新增资料片？”北奇忍不住摸了摸下巴。

    “你猜对了。”卫火点点头，“就是跟那个洛有关。”

    “这个不难猜，就怕组织玩家去刷他，我们现在还打不过吧……”

    想到越来越强的洛，北奇忍不住愁了。

    “风险大，奖品肯定也好。”

    “……”

    说得轻巧。

    那可是能跟疑似死亡之女的家伙硬刚的男人啊！

    “话说我俩在死亡之女那里刷了多少好感度了？”

    “……我估计怕是满了。”卫火沉思道。

    “别提，挺可爱的一小姑娘。”北奇忍不住弯了弯嘴角，“要是以后要刷她，我第一个反对。”

    卫火没说话，只默默地点了点头。

    而此刻，许安言突然发现，自己头顶的数字涨了一截……

    对，没错，就是那个50的数字，突然涨到了65。

    她现在用的是青龙城城主的面貌，突然涨了15个等级？

    干嘛呢？

    不过这影响不了许安言跟着这个精灵进了精灵族地的事实，在外面看，顶多就是觉得这里有些绿色，生机旺盛，进到了里面，尽管不用呼吸，还是感觉到了一股绝致的心旷神怡。

    太美了。

    如果她学习好，她或许会用这里的景色如同仙境一样，鸟语花香，到处都是梦幻般的花朵，森林仿佛有魔法一样在微微颤动，每一片叶子都如同上天的赐予等话语来描写，可是她学习不好，看到这样的景色，唯有说一句太美了。

    最多再加个太他妈的。

    嗯，太他妈的美了。

    精灵族地，果然没有让她失望，简直就是一场视觉的享受！
------------

第七十八章 第二人格

    精灵们很热情！

    当许安言被一连串的服务最后送进树屋，整个人都飘飘然了。

    对，如同一条龙后的爽感。

    有些晕的转了两个圈，苍云突然说话了，“大人，您……没有感觉有什么不对劲吗？”

    “嗯？”

    “我还在观察，可能是我想多了……”

    “行，我的装备在哪里？”许安言问。

    “大人再给我一点时间，我还需要一点时间才能确认具体的方位。”

    “尊贵的客人，我们的女王邀请您参加晚上的舞会。”门口一只精灵突然敲门说道。

    “舞会？”

    “是的，因为精灵族已经上万年年没有与外界有所交流，我们的女王打算亲自召见您，用一场隆重的舞会来欢迎您。”

    “……”许安言微微点头，示意自己知道了，但是对于去不去也没有给一个明确的答复。

    精灵也不急着要回答，行了礼后就消失不见，应当是已经走远。

    “大人……”

    “你不要说话。”许安言皱了皱眉，“我需要沉睡一会儿，好好辅助另外一个我，明白？”

    苍云沉默瞬间，应下，“是，大人请放心。”

    “不要有其他的心思，装备给她也一样，要是让我知道……”

    “大人多虑了。”苍云断然道，“这世间，没有谁比我和玄尘对您更衷心！”

    许安言微微点头，信不信那就是她自己的事了，闭上了眼睛，再睁开的时候，这一片灰色的眼眸里已经是无限的纯真。

    “唉？这又是哪里？”

    已经习惯了自己换个时间就变成另外一个人被带到不认识的地方了，许安言并没有太过惊讶，四下打量着看了看，觉得空气很是清新，屋子里的布置也充满了原始的美感。

    “大人。”

    “谁？谁在说话？”

    苍云，“我是苍云。”

    “你在哪？”

    “我在您的右手手指上，”再次沉默了一下，苍云道，“大人，或许您需要我的帮助。”

    “额……你是？”

    “我是一缕残魂，是您身体里另外一位大人让我帮您的。”

    “昂。”

    这下就可以放心了。

    总之自己不会害自己不是。

    “大人，今晚有个舞会，您看您要不要去？”

    “舞会？”什么玩意儿，那么高端？

    “是的，您现在正处于精灵族的腹地，您出门看一眼就知道，这里都是八十级左右的精灵，对了，大人用的是青龙城主的样貌，请您也继续使用青龙城主的面貌。”

    “……哦。”许安言式乖巧.jpg。

    打开窗户看了看外面，许安言顿时被好看的景色震撼住了。

    “大人，您……可是有人格分裂了出来？”苍云迟疑很长时间，终于还是忍不住问道。

    “额？”

    “抱歉大人，苍云无意冒犯，只是曾经苍云研究过很长时间的心理学，毕竟，那么长时间的寿命……可以做很多事。”

    “您是否知晓……自己体内有另外一个人的存在？”

    “知道啊，以前的死亡之女。”

    “不是的――”苍云顿了顿，“您是否感觉到自己的记忆缺失，在自己愤怒，伤心，危险的时候，就会被另一个人取代。”

    “……”

    “您是否一直不曾为什么东西烦恼过，总是一觉醒来一切都很美好？”

    “……”

    “没有谁能够一直开心，什么都不用思索的。”苍云温和的声音继续说道，“我们活在人世间，都必须承担属于自己的那一份任务，若是没有痛苦，伤心等负面情况的出现，只能证明，有人替你承担了这一方面的所有。”

    “如果……您同意的话，我可以尝试让你们两个人格沟通一下。”

    “……不要再说这个了。”许安言摇摇头，拒绝了苍云的提议。

    也不知道为什么，听到苍云这个建议，许安言本能的感觉到恐惧。

    “听从大人指令。”苍云又问，“大人，您是在挣脱封印出来的时候出现什么意外了吗？”

    许安言眯起了眼睛，随着苍云说起这件事，许安言脑子里仿佛也闪过些许不一样的片段。

    空无一人的空间，一切都静止了下来，她被困在里面，只有思维能够动弹……

    最后，她尝试着用力挣脱，却好像把自己的一部分留在原地了。

    别的不记得，但那一瞬间好像是疼到了极点，记忆完混乱……

    接下来，便是无尽的漂泊，直到被僵尸首领收留……

    她一直以为自己体内的大佬就是本身的死亡之女，可是按照这样情况来看，被留在原地的是死亡之女的可能性更大一点。

    那么，体内的……

    真的是第二人格？

    许安言不是没想过这个猜测，为了什么已经记不清了，但她曾经还活着的时候是查过一些精神方面的资料的，人格分裂与精神分裂不同，精神分裂是一个实在的身体住着一个想上天的灵魂，人格分裂却是一个身体住着两个不同的灵魂，她自己，会是人格分裂？

    如果是真的的话……谁才是主人格，谁才是副人格？

    她不知道的是，苍云在她手指上，思维也是不断的活跃。

    大人分明成了两个极端……这不是原本的死亡之女的样子，可也不像是其他人。

    第一次接触到许安言的时候，她只觉得这负面情绪比以前的死亡之女还要强很多倍，当时就吓了一跳。

    哪怕是平常的说着话，有时候会笑一下，身上那种毁灭一切的味道仍旧是不可阻拦，她不断的在分析这是什么情况，直到第二个许安言出来的时候，问题才得到解决。

    大人她分裂成为了两种人格，一个太过恐怖，一个又太过单纯。

    不说这个，她能感应到死亡之女的装备，可是貌似被封印了，位置模模糊糊，也不知道什么时候能够真的找到。

    不过，大概的方位也是可以确认一下……

    残魂微微探向了精灵族的一个方向，那里，分明是……精灵女王的寝宫！

    总之，在她的感觉中，精灵族对大人没什么好意，要是去翻女王的寝宫也没什么不能干的。
------------

第七十九章 监控？

    “大人您等会儿最好去一趟女王的寝宫，这样我能够更加准确的感应到第一件装备的位置。”

    “装备？什么装备？”

    苍云顿了顿，压下了声音，道：“仇・苍云之戒。”

    “右手饰品戒指，属性是魔法抗性+50%，精灵发出的魔法在这个基础上再增加15%。”

    “！！！”

    不用苍云提醒，许安言就知道自己现在的神情一定是(⊙o⊙)。

    她的魔法抗性，黑暗抗性80%，死亡抗性90%，但是生命抗性-90%，光明抗性-80%，其他抗性但是正常的0。

    也就是说，生命或者光明的魔法打她身上是几乎可以打出双倍的伤害的。

    精灵族，一半是木属性，还有一半就是生命属性，可想而知许安言要是被打中会是一种怎样美妙的滋味。

    而，这件装备的出现，最怕的生命系精灵族打她也瞬间只有正常多一点的伤害了，而不是直接翻倍。

    必须拿到！

    “大人，晚上的舞会去吗？毕竟舞会离女王的寝宫挺近的……”

    苍云话音未落就被许安言打断，“哪来这么多话啊，精灵族的舞会，多稀奇，肯定要去啊！”

    苍云：“……”

    您开心就好。

    ……

    ……

    高考结束没几天，林萱萱午睡醒来，突然就感觉到眼皮一跳。

    缓了好一会儿才睁开眼睛，脑子都有点懵。

    外面，难得的一个阴天，就像是要下雨，温度也降了一点。

    但是这样的天气出现在这样的时间，只会让人更加难受，整个大地如同变成了一个蒸笼，人们都是蒸笼上无可反抗的鱼肉。

    总觉得有什么事情要发生……

    揉着眼睛，林萱萱走进浴室，准备洗个脸清醒一下。

    “怎么停水了……”

    “爸，你那边有没有停水，我过来用一下洗手间。”

    边说着，林萱萱边朝着林爸爸的卫生间走去，刚刚推开门，脸色猛然一变。

    “爸！？你怎么了爸？！”

    映入眼帘的，是林爸爸脸色苍白倒在地上的身影！

    林萱萱立刻上前晃了晃爸爸的身体，可是没有得到任何回应。

    “120……对，120，我要打120……”嘴上这样说，却连拿出手机的手指都在颤抖，简单的几个字母差点拨打不出去……

    医院。

    林萱萱站在手术室病房外直抹眼泪，直到一个护士走了过来。

    “你是家属？”

    “我是他女儿！”林萱萱急忙走近了护士，“我爸爸怎么样了？”

    “情况不太好。”护士摇摇头，“你父亲身上有心脏病，在十年前我们为你父亲进行了换心手术，如今这颗心脏也撑不住了。”

    “你知道的，尽管目前的医学已经高度发达，可是，还没有那种让一个人彻底摆脱病痛的方法。”

    林萱萱忍不住惊讶的捂住了嘴巴，“我……我怎么……一直都不知道！？”

    “这……你得问你爸爸了。”

    护士摇摇头，离开，林萱萱站在原地，只觉得天旋地转起来。

    为什么，为什么她一直以来都没有察觉到这不对的地方。

    爸爸经历过换心手术，她一直，一直都不知道。

    从来，没有人告诉她。

    她就像是只知道父母庇佑的雏鸟，活了这么久，只知道享受，不知道反哺。

    单纯，可爱，清新，这些常用在她身上的词，此刻感觉起来，都是对她无知的讽刺。

    她怎么可以……怎么可以……

    靠在墙上一阵五声的哭，直到一只雪白的手搭上了她的肩膀。

    “宝贝儿，别哭，我们都很爱你，这才是不告诉你的理由。”

    是李子怡，那个可能成为她后妈的人。

    她目光极度真诚，手上微微用了些力量，林萱萱看过去，这张脸虽然呵护有加，年轻漂亮，可是这手，苍老朴实，是这个年龄该有的样子。

    其实，李子怡也不小了，她也只是比爸爸小六岁而已。

    突然间，她理解了爸爸的意思。

    如果来生不能陪你，那总该有人可以代替我照顾你。

    “阿姨……”她转过身，抱住李子怡的身体用力痛哭。

    “没事没事……”被林萱萱这样抱住，李子怡却像是完不知道该怎么做，毕竟被她这样抱住还是第一次，整个人都有点僵硬了起来。

    不说抱住，就是大一点的接触都没有……

    爸爸还在重症监护室，林萱萱躺在隔壁的病房，毫无睡意。

    她当然睡不着。

    “怎么了萱萱，睡不着吗。”

    听到林萱萱翻身的动作，李子怡温和的问。

    “你也没睡？不要了啊。”林萱萱忍不住道。

    “怎么可能睡得着，我给你讲讲我们的事吧。”李子怡翻了个身，貌似难受得叹了口气，“其实，我和你爸爸是十年前认识的。”

    “这么早？”

    “是啊，可是一直走的比较难，他心里满满的都是你妈妈，但他真的是一个很有才华很有能力的人，没有人能逃脱他的魅力，我一直默默的喜欢着他，后来，这种喜欢也就成为了一种习惯了。”李子怡带着两分复杂的说着。

    “啊……对不起啊。”林萱萱突然道。

    无论她和妈妈有没有做错什么，耽误了女孩十年的青春，这是事实。

    “这怎么能怪你。”李子怡哭笑不得，说着，目光看向了墙壁上的摄像头……

    这回，屏幕背后的又是谁……

    可也只是轻轻的瞄了一眼，李子怡很快的收回了目光，假装不知道这里有东西的样子。

    “家属在吗！林先生的病情再一次恶化了！”
------------

第八十章 女王真好看！算了还是精灵真好吃吧！

    “什么？！”两人大惊，急忙匆匆起身，往这边赶。

    可是就在此刻，林萱萱感到一阵头晕，仿佛浑身的力气都被抽空了，就要往下倒。

    “你好好休息！我去就行！”李子怡当机立断，立刻对着林萱萱说道。

    “不行，我得去看看爸爸。”

    “他在抢救，你去了也没什么用。”李子怡缓和了语气，“听话，你好好休息，想必他也不愿意看到你这个样子吧？”

    林萱萱咬了咬嘴唇，默默地点了点头。

    李子怡说的有道理，她该听的。

    “吃点东西。”李子怡指了指床边的面包啥的，“好好休息，有什么消息了我立刻通知你。”

    “好。”林萱萱乖巧的点点头，转了身，抬头的瞬间，却突然发现李子怡的目光闪过了一丝复杂的神色。

    她并没有想明白这是什么意思，可是，不妨碍她把这件事记在了心里。

    ……

    ……

    许安言终究还是去了精灵族的舞会，然后，看到了……

    果塔！蛋糕！巧克力！奶油小饼干！

    然后，舞会最靓丽(奇葩)的一道风景，便成了她。

    人高马大的青龙城主，大大的男子汉，看着这些吃的眼睛都要放出光来，几乎是谜一样的速度就扑了过去，抓起东西来就吃，吃得根本停不下来。

    “大人――”苍云突然觉得没眼看了。

    精灵，一个自诩优雅，爱好和平与自然，高贵，纯净，骄傲的种族，许安言成为了舞会上最夺目的一个。

    不过都不关键，关键是许安言真的饿得不行。

    高级食材生命水晶没得吃，低级食材人肉没得吃，如今这蛋糕啥的也不是不能填肚子。

    嗯，将就将就。

    摸了摸自己的肚子，许安言固然叹口气。

    对你不起啊！有机会一定让你吃个饱，不用再喊饿了。

    “你好，这位精灵，可以再来一份吗？”

    “……可您已经吃了十份了，尊贵的客人。”

    “你不介意我再多吃一份的吧？”

    “……当然。”

    这只精灵无语，半晌才回答许安言的消息，转身去了厨房。

    “女王大人来了！”

    听到这个消息，许安言眼前一亮，迅速抹了抹嘴巴，一本正经的站着，如果不是地上还没来得及打扫的食物残渣，她一定伪装的十分完美。

    “大人，请记住女王来的路线……”

    “安静，不要在女王到来前说话。”

    “……”

    除了你没人能听到我说话的好吗！？

    还有，到底你是精灵还是死亡之女啊！对精灵女王干嘛这么尊重！

    这怕是假的死亡之女了！

    苍云突然怀疑起许安言的真实性，这只残魂如果有身体的话，表情一定是错愕加p。

    而，在这许安言不太正常的表现后，苍云突然觉得有什么不对。

    她家大人是单纯了点，可是，绝对不会这样容易被洗脑，更谈不上对一个还未谋面的女王这么尊敬！

    这里……有什么东西？

    可惜，她只是一个残魂，否则还能帮许安言到处检查，此刻，只能试图感应，抓住那几乎不可察觉的一丝线索。

    精灵女王出来的时候，舞会一度只有轻缓的音乐，场所有人都低下了头颅，安静下去。

    许安言是不怎么安分的，她偷偷抬起了头，想看看女王的模样，却突然发现，女王的目光正汇聚在她身上！

    女王穿着翠绿色的衣服，头上带着花环王冠，手里拿着象征权利的法杖，身后的翅膀格外的华丽。

    她的面貌，更是美得无与伦比，整个人都仿佛带着一层流光，让所有人都感到头晕目眩。

    这也……太漂亮了吧？

    许安言呆滞片刻，这要是能娶来做老婆，这辈子也满足了啊！

    “女王我喜欢你！嫁给我吧！”

    当这句话喊出来的时候，时间仿佛瞬间凝固了。

    嗯，再次成为焦点的许安言：“……”

    她在心里想过，可是没想过直接喊出来啊！

    还好用的是青龙城主的外貌！要是用的自己的外貌这怕是要翻天哦！

    好像有什么不对的样子……

    但是，这点疑问瞬间被许安言放下，她看到，精灵女王对着她笑了一下。

    就这样一个笑容，仿佛天地都为之失色了。

    p这是我老婆！谁抢我跟谁急！

    “你是来自遥远过度的客人吗？我代表精灵族欢迎你。”

    声音也好好听！

    在许安言迷醉得不行的时候，苍云却是陡然发现了一点很严重的问题。

    那就是……与世隔绝的精灵族，上万年，为什么族地没有任何变化。

    如果是这样的话，可以一直维持族地不变，大人为何要将其用归寂之地阻拦起来？

    而且，被封印了上万年，许安言从外界赶来，竟然没有一个人问许安言怎么通过归寂之地，按理来说能通过这归寂之地的只有死亡之女本身。

    这一切都太不正常了。

    苍云整个人都着急了起来，就在这时，她发现许安言的瞳孔突然一黑。

    然后，有人低低地咒骂了一声傻逼。

    浓重的负面气息瞬间扑面而来！

    在所有人猝不及防的时候，青龙城主突然移动到一个精灵身后，毫不犹豫的启动了魔法，并且瞬间变回死亡之女的样子。

    “死神之爪！”

    “砰！”

    随着蓝色与黑色的烟雾冒出，这只精灵陡然流着血倒地。

    “废物。”许安言淡淡的看了自己右手指一眼，苍云顿时沉默了。

    理智告诉她，别试图跟大佬讲道理，输的总是你自己。

    杀死这只精灵，许安言并没有后续动作，而是原地伏了下来，直接抓下一只胳膊来吃。

    在这时，她的眼睛也重新变成了灰色。

    她太需要休息了，这几天根本就是超负荷运作，可惜……萝莉和这个不知道什么东西的残魂都是傻逼！

    被人蛊惑了都不知道！

    萝莉懵逼的再次出现，懵逼的咬着嘴里的肉，懵逼的看着身前的死亡精灵。

    “额……这是咋了……昂！不管了！这个是真好吃！”

    食物啊！肉啊！填饱肚子啊！

    什么女王什么老婆，哪有吃的重要！

    如果此刻她抬头看一眼的话，就会发现，所有精灵看着她的脸色都扭曲了。

    极度的，形容不上来的那种扭曲……
------------

第八十一章 女王的诱惑

    “砰！”

    不出所料的，一堆治愈术就落到了她头上。

    许安言：“？？？”

    免费给我回血？可是我好像没掉血？

    “大人快跑！”

    “不行让我再吃一口！就一口！”

    苍云：“……”

    等到许安言真的迈开步子，疯狂逃窜的时候，还吸溜了一下嘴边的脑花。

    洁白的，有点红，有点腥，好像还有点甜？

    “大人想办法进女王的寝宫，能逃出去的！”苍云的声音依旧是镇定不失慌乱，但是语气不可避免的急了起来。

    现在精灵还没有反应过来死亡之女已经不是本来的死亡之女，治愈术不起作用，等反应过来，谁拍一下许安言就得死。

    时间就是生命啊！

    “哦哦！”许安言应了一声，朝着一个方向跑去。

    “反了！那边那边！”

    “……”

    心累！

    终于顺利跑进女王的寝宫，许安言找了个地方藏了起来，手指上的苍云终于松了口气。

    “大人……您可是……”

    吓死我了。

    “没事没事，这不是还没死么……这里……唉？”

    一条，原味……胖赐？

    这时候，许安言才发现自己貌似躲进了一个了不得的场所。

    周围都是衣服，好像还有洗浴用品什么的，零星星的挂着两件神奇的小玩意儿。

    “……”

    啥时候命途把这种东西都设置出来了？

    要命啊！这跟现实世界有啥区别，也不怕带坏未成年人！

    可是，这样想着的时候，许安言还是忍不住把目光瞅向了那条原味的玩意儿。

    “大人？？”

    听到苍云的声音，许安言陡然收回了已经伸出去的手，目光，看向了自己身上的破麻袋一般的衣服。

    这裙子……下面有没有这种东西？

    要不要拉开裙子看一下？

    许安言脸色纠结一下，想到自己身边还有个苍云跟着，放弃了这个可怕的想法。

    真・那啥起来自己都不放过。

    “大人，我好像感应到了戒指的位置！”苍云的声音激动了起来，“您往客厅走！”

    “额？也不怕我被发现？”

    “当然怕。”苍云顿了顿，“但是，拿到戒指的话，精灵族留不住您，我知道一个隐蔽的传送阵，可以直接传送出去到朱雀城，而且这个传送阵只有我可以发动！”

    “！”

    许安言不再犹豫，朝着客厅就跑了过去。

    “亡灵召唤！”

    看到有精灵前来阻拦，许安言立刻召唤了亡灵出来拦路，同时死亡之索也甩了出去。

    只是到客厅而已！

    “抓住她！不！攻击她！”女王清冷的声音传来，许安言目光一动，身子悬浮在了半空，双手做了一个有点奇怪的姿势。

    仔细看，这可不就是归寂的发动手势？

    归寂的引导长达十秒，想在这样的环境下完成这样的技能显然不可能，可是……

    在许安言做出这个动作的同时，所有的精灵都停下了手中的动作，双手抱头尖叫了起来！

    被归寂之地困了上万年！尤其是，这上万年，以精灵的寿命来说，还有不少人都还活着！

    新生代出生就是这样被困着的环境也没什么，可是老一代的都明白归寂究竟是怎样的一种噩梦！

    不巧，地位高的……能在女王身边的，恰巧都是这样的精灵。

    刺耳的尖叫差点把许安言的耳膜镇破，苍云的声音及时的传来。

    “大人！找到了，就在供奉台上，那颗宝珠的正中央！大人！去拿回你的戒指！”

    许安言点点头，身形快速移动了过去。

    就在这时，精灵女王清醒过来，举起了手中的权杖。

    “砰！”

    死亡之爪当时就砸到她头上。

    五秒的绝对恐惧状态……

    刚刚起身，一个字还没来得及说的精灵女王再次抱着头蹲下了。

    许安言立刻趁机拿下了宝珠，让她感到奇怪的是，这宝珠附近竟然没有防御结界。

    “苍云之戒本身免疫所有的精灵魔法。”似乎是看出来了许安言的疑问，苍云说道，“精灵魔法不可能对苍云之戒起任何作用，周围没有魔法结界是正常的……等等！怎么……苍云之戒的力量这么少！”

    许安言并没有来得及听清她说的是什么，此刻，她抱着宝珠疯狂逃窜，时不时攻击一下，带来五秒的眩晕效果，加上超高的移动速度，一时间竟然从众多精灵手里活了下来。

    然而，许安言突然发现一个问题。

    看到她手里的宝珠的精灵的攻击都顿了下来，表情完错愕。

    也许可以利用一下……

    当即，许安言举起宝珠，高喊：“等等！”

    “停下！”精灵女王立刻挥手，瞳孔微微一缩，“客人，请不要动我们的贵重物品。”

    “你说这个？”许安言举起了手中的宝珠，“感觉很好吃的样子，我先咬一口吧。”

    “不！”女王急忙喊道，“客人，您放下它，要什么东西我都可以满足您的！”

    “……你让手下都出去。”许安言把宝珠放在嘴边，说道。

    “都下去！”

    “女王大人！”

    “下去！”精灵女王回过头给手下了一个放心的眼神，大家这才颇为不甘心的退出了客厅。

    “好了，他们已经出去了，可以把它给我了吗？”

    “不不不，你只是答应我让他们出去了，我还没想好我想要什么。”

    许安言说着，目光不由自主的瞅了一眼自己的右手。

    “大人稍等……我还在努力中。”

    “……”

    “你想要什么呢，尊贵的客人？”女王目光流转，楚楚可怜，“这里只剩你我……莫不是客人您想要……我？”

    女王微微抬手，长袍便从肩膀上滑落一截，露出一块雪白的皮肤。

    如玉，如雪，美到了极致！

    许安言立刻听到了自己不争气的咽口水声音。

    精灵女王目光一顿，神情更加诱惑了起来。

    没想到……如今的死亡之女竟然喜欢女人。

    “客人，如果您把宝珠放回去，我任您处置，可好？”

    说着，精灵女王星光般带着绿色的长袍滑落在地，只留一件高贵的长裙，可是这长裙下又隐藏着一点若隐若现的长腿……
------------

第八十二章 后果

    明明感觉到这样不对，可是这美好的景色在前，许安言还是忍不住走上了前。

    就跟魅惑技能一样，完控制不了自己的行为。

    女王勾起嘴角，微微一笑。

    她当然不会告诉许安言，从进入精灵族第的第一秒，就已经中了幻术。

    这幻术，可是连他们自己都被欺骗了啊……

    目光中闪过一丝悲哀，女王的神色坚定了下来。

    只要，抓住死亡之女，让她消除归寂之地，一切都可以好起来！

    她不知道，许安言自己，在归寂之地忍受了五天的折磨……

    要是能改变这样一块地方，她何苦不撤销了去，何必忍受这五天非人的折磨！

    就算，他们抓住了许安言，在这里，依旧是出不去！

    最多就是能拉着许安言一起在这里长住。

    可是，就在这个时候，女王突然发现，许安言的瞳色突然变黑。

    “死神召唤！”

    一大片骷髅冒出来的时候，女王的神情陡然变得极为错愕！

    怎么……怎么可能！

    她如果知道许安言的过去，绝对不会试图拉这样一个人进入幻境，可是没有如果，她并不知道许安言的曾经。

    “苍云。”

    许安言的语气已经是警告了。

    她给了那蠢萝莉太多的时间，什么结果也没有，蠢萝莉也就不说了，这苍云怎么还这么磨蹭？

    “是！”苍云应了一声，声音微微有点颤，“求大人再给我两分钟！”

    许安言低低的笑了一声，“一分钟，再多，你就去死。”

    “……是。”

    许安言的目光看向了被骷髅围住的精灵女王，精灵女王也是一个国级boss，这些骷髅当然困不了她多久，许安言手里的死神之索猛然甩了出去。

    死神之索，当然也困不住精灵女王，可是……

    许安言的身形移动了过去，周围的骷髅迅速退开，看到暂时被困住的精灵女王被捆成了一个屈辱的形状，嘴角勾起一个冰冷的笑容。

    “很诱人的啊。”

    精灵女王顿时忍不住浑身一颤。

    她突然不想知道接下来会发生什么东西了！

    可是，这并不能阻止时间的不断流逝，许安言指尖汇聚起一道黑色的死亡力量，沿着双峰中间的缝隙开始腐蚀起精灵女王的衣服。

    “不……不要！你要干什么！”

    衣服并不是装备，很容易就能破坏，很快一块块洁白如玉的肌肤就露了出来，许安言的目光犹如实质，在女王的身上游走。

    “事实上，我很讨厌用这样的方法对待女性。”许安言道。

    “你……你想做什么？你放过我好不好，你要宝珠的话你拿走……”女王的声音都发起颤来，根本聚不起来任何的力量去挣脱身上的枷锁，巨大的恐惧将她完包裹。

    是的，许安言，一个女孩子，带给她的侵略性比那些所谓的男人还要恐怖的多！

    “我可不信你，这身皮囊倒还是不错……”

    许安言低低笑着说道，目光看了看周围。

    枯败的树林，干涸的水流，衣衫褴褛的精灵，充满锈迹的大殿，灰色的天空，破败的建筑……

    是的，没有哪个种族被封锁一万年还能保持原样，还能够充满生机。

    一切美好，早被她一眼睛看出来，都不过是假象。

    就是手下这人……

    这一身皮肤，是真的不错。
------------

第八十四章 孤家寡人洛魔王

    仇・苍云之戒：

    曾属于一个名为苍云的女精灵，因为她与妖精族玄尘相恋，她的种族处死了她家，怨念缠上了这只戒指，死亡之女得到后将其改进

    属性:魔法抗性+50%

    无论正面还是负面魔法，抗性增加，精灵族魔法抗性在原有基础上+15%

    （苍云之戒力量缺失，目前仅可使用部分力量。）

    “苍云！”许安言的声音尖了一瞬。

    “大人您别急！朝着东南方向走，我去开启传送阵！”

    “……最后信你一次。”

    丢下凄惨的精灵女王，许安言朝着东南方向迅速略走，无数的亡灵再次被召唤出来，挡在了她身后。

    “苍云之戒的力量被拿来做幻境了。”苍云快速说道，“他们杀死了我的家，没想到还有脸用我的东西，还供奉起来当做自己的神器……”

    “精灵族做出这样的事情我并不感到奇怪。”

    曾经，还生饮了莉亚的血，一千年过去就能爱好和平，清冷高贵了，这话她是怎么也不信的，要是许安言不曾见过莉亚也就罢了，见过了，经历族想要糊弄她就没那么容易了。

    看来莉亚也是个可怜人，要不要帮她装点玩家到瓶子里去？

    还别说，当时她是直接吃了世界树果实，却完没有想帮莉亚出来的意思，可是莉亚看上去好像也不怀疑她，许安言答应了就认定她会去做，完不担心许安言毁约什么的，像是什么都胜券在握的样子。

    摇摇头，这不是该考虑这个的时候，许安言一边走一边召唤亡灵，不一会儿身后的精灵就被阻拦了大大的一段距离。

    突然，许安言的动作停了下来。

    前面，有结界。

    段时间内无法破开的结界。

    后面，无数的精灵已经追了上来。

    目光，不由自主的看向右手指。

    此刻，苍云的残魂已经融入了这枚戒指里，她自己，却是好像没什么退路了。

    就像是，苍云故意把她引到这边来的一样。

    这次，苍云也没有立刻对她的眼神有所回应，留下了无尽的沉默。

    许安言轻轻呼出一口气，没什么被背叛的感觉，也没什么悲伤的，不就是背水一战么。

    曾经，死亡之女可以一个技能封印精灵族上万年，凭什么她就要在这里被杀死！

    就算是杀死了，她难道就不能复活了吗！

    正当许安言眼神坚定，准备背水一战的时候，右手上的戒指剧烈颤抖了起来。

    “大人小心！我引导出了戒指最后所有的力量，一定可以一次性破开结界！”

    “……”

    许安言难得的沉默加错愕了。

    还没反应过来，戒指中发出一道强烈的绿光，这道绿光几乎要破开天际，结界只撑了两秒就被彻底的破开，与此同时，一个荧光色的传送阵在结界后面亮了起来。

    “大人小心……传送阵是一次性的，下次再进来就只能从归寂之地穿过了。”

    ……

    ……

    “哈哈哈！终于让本王恢复了三成的力量！朱雀城主你等死吧！”

    洛嚣张至极的声音在朱雀城上空响起，也不知道他想到了什么法子，竟然从魔界中召唤出了无数魔兵，现在，再也不是孤家寡人了。

    “靠，我之前刚从青龙城转到朱雀城的，没想到这城也要跪了，命途里的boss 是不是强的有点过分了啊！”

    “谁不是呢！我还刚完成城区任务过来呢，没想到就要见证一场城区毁灭的惨剧！”

    “话说上次的资料片你记得多少？看看有没有洛的弱点。”

    “得了吧，资料片上惨的一批，魔王们死的死，伤的伤，不是被死亡之女干净利落的切了就是内斗挂了，对于洛的记忆，停留在一个词上――孤家寡人。

    别的魔王一堆小弟的时候他孤家寡人，死亡之女先清理别人的小弟的时候轮到他就是直面boss……

    现在，看看洛手底下的魔兵，竟然生出了一种不太真实的感觉。

    “怎么挡？”

    有人这样问。

    朱雀城主一巴掌拍了上去，“挡什么挡！等皇城的救援！现在能跑多远跑多远！”

    “……”

    那您也不要这么快已经收拾好行李了么？

    让别人看见该说什么好？

    你是城主啊喂！

    就在朱雀城乱成一团的时候，天空中突然出现一个荧光色的传送阵，里面蹦出一个灰色的身影。

    然后……巨大的绝望瞬间笼罩了所有的朱雀城民。

    一个洛不够，还来一个死亡之女？

    还传送过来？

    呜呼！天要亡你朱雀城！

    许安言刚刚在半空稳住身形，眼前就出现一个嚣张至极，哈哈大笑的傻逼。

    不对，还是仇人来着。

    就是这个王八蛋，害得她忍了五天五夜的痛苦时间，还被精灵族疯狂追杀？！

    “你死了。”

    低声冷笑一下，许安言快速举起了双手：“死神召唤！”

    “死神之爪！”

    “死神之索！”

    “万物……”

    最后一个技能还没落下，洛的身影已经疯狂的逃窜起来消失不见。

    不说绝对打不过，可是面对真正的死亡之女洛是真的怂，毕竟他死了几次都是在死亡之女手上，是万万不想再跟她打照面了。

    “……”看着被洛留下的魔兵们，许安言微微沉思。

    即将再次成为孤家寡人的洛：“……”

    “叮！恭喜你完成ss级任务守卫朱雀城！奖励您10000金币！因为您是朱雀城的荣耀城民，所以奖励加成百分之二十！”

    “叮！恭喜你完成ss级任务守卫朱雀城！奖励您墨深套装6/6！因为您是朱雀城的荣耀城民，所以奖励加成百分之二十！”

    “叮！恭喜你完成ss级任务守卫朱雀城！奖励您……因为您是朱雀城的荣耀城民，所以奖励加成百分之二十！”

    看着突然出现在背包的一堆东西，许安言再次陷入了沉思。

    好像……自己还是个朱雀城的荣耀城民来着？

    就是那个，在城里活动不仅不会遭到攻击还会买东西无限优惠受到npc尊重的的荣耀城民？

    对，没错，这个头衔属于一只随时能要命的世界级boss――死亡之女大人。
------------

第八十五章 奖励

    “告诉她可以去城主那里再领一份奖励。”许安言说着，随着身体的下沉，双目缓缓的闭上。

    “是。”苍云应下，心底微微一颤。

    她有预感，这次过后，这位大佬怕是长时间没有足够的力量出来。

    哪怕是再平常不过的说话，话语里的虚弱也是能够轻松的听出来。

    其实……许安言哪一次出来不是超负荷的运作？

    只是，她已经是最后的退路了，要是她也输的话……

    没有如果，她不能输！

    ……

    ……

    时间，不知不觉的过去了十多天。

    这期间，许安言一直在沉睡。

    本来就该沉睡的她之前必须保持清醒，这下，在朱雀城算是休息了个够。

    不过，随着等级的上升，许安言所需要的沉睡时间貌似也是越来越短。

    城主府，公案台。

    “尊敬的朱雀城主，我帮您驱逐了洛魔王，请问我的奖励在哪里？”

    阳光正好，灰色头发的萝莉垫着脚尖，努力的凑近桌子后面的朱雀城主。

    该死！这桌子怎么这么高！

    朱雀城主：“……”

    此刻，许安言没有收回头顶的名称，也就导致朱雀城主清楚的知道这个荣耀城民是哪个人，是哪个要命的boss。

    再看了看这努力卖萌的动作，还带着点讨好的笑容，朱雀城主只觉得心里哔了狗。

    卖萌真的是有点犯规了……

    这可是死亡之女！你看清楚点！

    可是，再怎么清楚，朱雀城主也改变不了自己伸出去想摸萝莉头的手！

    “……额，城主叔叔……”小萝莉抬起无辜的眼睛，享受般的眯起了眼睛。

    被人摸头的感觉是真的舒服啊……

    “咳咳！”朱雀城主恋恋不舍的收回手，“这样吧，瑟姆萨尔，我想我给你的奖励你也不一定需要，你自己想要什么？”

    “……可以自己挑？”许安言不确定的指向了自己。

    “咳咳，当然，那个，朱雀城家底也没多少……”

    “我要朱雀城所有餐厅对我免费开放！”许安言立刻毫不犹豫的说道。

    身为世界级boss，她此刻也是很苦逼。

    想要生命水晶就得攻城，想攻城就得杀人，然后就会心绞痛……

    算了，填饱肚子就行！

    “就这？”朱雀城主不确定的反问。

    “太少了？”许安言眯起了眼睛，突然觉得，这城主其实还能拿得出来更多的东西。

    “不不不！我马上就给你弄好！”

    “那个……其实这只是第一个要求了。”许安言狡诈的笑了起来，“城主叔叔你人这么好，怎么会只答应我一个要求呢？”

    朱雀城主：“！#@￥%……&amp;a;a;&amp;a;a;”

    “那个，我还想要一套房子，城主府附近的。”

    朱雀城主皱着眉头想了想，点点头，“可以，有一座府院可以给你。”

    府院？！许安言的眼睛瞬间就亮了起来，本来以为拿到一间房子就差不多，没想到还可以拿到一座府院？这朱雀城主是一百个大方啊！

    “我还要……”

    “别别别，没有多余的了！”朱雀城主连忙道，“我已经多给你一件好处了，你也别说出去啊！多要我也给不出去啊！”

    “那个，其实我就想要一套神夜……”

    朱雀城主嘴角直抽搐：“没有！”

    神夜，弓箭手35级神装，才刚出来没几天。

    包括系统给许安言直接发放的一套墨深装备也是一套刺客的神装，这次足见系统奖励的大方，这一套装备出去就能卖几十万，这个时间卖出几百万也不是不可能。

    “城主叔叔你辣么帅！”许安言毫不犹豫的眨起眼睛开始卖萌。

    “……”

    恶意卖萌最可恶。

    “其实也不是不行……”朱雀城主有些纠结，“如果……你能答应成为朱雀城的守护神的话，这套装备就可以给你。”

    许安言眼前一亮。

    玩过游戏的都知道，除非是整套整套的买，想凑够一套装备有多难，说不定还没等凑够就过时了，这时候就满脸的生无可恋。

    许安言以为最多还能蘑菇到两件套装部件而已，没想到有机会直接获得套装，这就……非常美妙了！

    “成为守护神需要做什么吗？”

    “基本上要做的不多。”朱雀城主笑了起来，“别人攻击我们城的时候必须守护，我们攻击别的城的时候必须帮忙，还可以获得朱雀城的buff加成哦。”

    “可以。”许安言点点头，算是答应了下来。

    ……

    ……

    “叮！恭喜朱雀城获得守护神――瑟姆萨尔！继朱雀之后再次拥有了守护神！城区声望+1000！”

    “叮！恭喜朱雀城获得守护神――瑟姆萨尔！继朱雀之后再次拥有了守护神！城区声望+1000！”

    “叮！恭喜朱雀城获得守护神――瑟姆萨尔！继朱雀之后再次拥有了守护神！城区声望+1000！”

    “……”

    “……”

    “……”

    一片沉默后，火星文妹子猛然抬起了头。

    “卧槽……要不要这么猛？！”

    想到自己献祭了部力量的白虎城主，火星文妹子简直是觉得不忍直视。

    果然，城主和城主之间也是有区别的啊！

    要不要联系一下这大佬？

    正想着，大佬的消息突然就发了过来。

    无处躲藏：“你在哪？”

    “额，白虎城。”

    “没做城区任务？”

    “……没。”

    “好吧。”许安言叹口气，“你知道凉冰冷在哪不？好像好久没上线了。”

    “她爸爸还在住院呢。”火星文妹子也叹了口气，“很严重，这几天估计都上不了线了。”

    “……”许安言沉默了一下，“那你能联系上她不？”

    “……能。”

    “告诉她一声，我有东西……算了，给她说，我想见她。”

    许安言叹口气，总之，是不知道说什么的好。

    若是他还有生命，还能感觉到呼吸和心跳，或许，这时候能站在她身边，给她一点属于自己的体温。

    可是她没有，哪怕是在游戏里，也是一只冰冷无比的小僵尸，就算是另外一个状态也是死亡的灵体。

    没有生命，没有体温，没有心跳与呼吸，静止不动的时候，仿佛时间都开始沉默。
------------

第八十六章 可怕的猜测

    久违的电话铃声响起的时候，林萱萱微微皱了皱眉。

    谁呀？

    是她？

    目光顿了一瞬，林萱萱颇为无奈的接起了电话：“都说了我没时间打游戏啊……我爸爸还情况不明呢。”

    “不是，不是我。”火星文妹子急忙解释，“是瑟姆萨尔！这个你该记得吧？她说想见你来着。”

    “她？想见我？”

    “对滴对滴！”

    挂了电话，林萱萱目光顿时复杂了起来。

    瑟姆萨尔，许安言。

    这两个人明明不是一个人，甚至是连物种都不一样，可是她很难不将两人联系起来。

    就是……有那么的相似啊。

    高冷的外表，不容侵犯的内心，却偏偏，有时候就是很可爱，不经意间就能触动人最柔软的内心。

    可是，从来没有人放过他，一路逼迫，让他不得不进行最决然的反抗。

    “欢迎回到命途，祝您游戏愉快。”

    “在不在在不在？”

    来自无处躲藏的好几个抖动。

    “嗯，在。”林萱萱立刻回应，“听说你要见我？什么事啊？”

    “你在哪？我来找你。”

    “当然是白虎城了……”

    “ok！”

    许安言打出了这两个字，装备必须当面交易，她过去白虎城会快一点。

    走到任务npc那里，许安言立刻说道：“嗨，给我个城区任务。”

    npc大叔看了她一眼，再看了看她头顶的名字，不受控制的害怕的一抖，然后就转为极致的恭敬。

    “尊敬的守护神大人！您要进行转区吗？不需要做任务的，这是您的转区凭证！另外，这是几张去往各个城市的回城卷，您无法购买超市的物品，这几张回城卷不成敬意，就当做是我孝敬您的吧！”

    许安言：“……”

    总算有了一把做boss的感觉。

    心累。

    拿着回城卷直接去了白虎城，没过多久就见到了凉冰凉。

    “你……怎么这么瘦了？”

    见面，许安言第一句话就心疼了起来。

    “哈，就当减肥了。”凉冰凉笑了笑，说道。

    “别太累。”许安言默了一下，道，“叔叔怎么样了？”

    凉冰凉诧异一下，没想到许安言身为一个boss会问这个问题，“还好吧，目前已经转到普通病房了，可以与别人正常的交流，就是很虚弱……”

    “那就好，祝愿平安无事过此劫。”许安言也笑了。

    凉冰凉微微叹口气，语气茫然的说道：“人之生死，无常……真的要来，再多的祝福有什么用。”

    “也不是。”许安言笑了笑，“我们的祝福，并没有真的相信奇迹会来，世界会因为我们的祝福而变得美好起来，就跟我们在网上所说的每一句话，其实并没有真的诅咒一个人去死……”

    “就像死亡依旧会发生一样，奇迹，也不是不会出现。”

    “行走在世间，本就有太多的不容易，若是自己都不祈求着这一份奇迹，没有了希望顺其自然，一切都交给老天，那跟被老天摆布的棋子有什么区别。”

    “就像我们都知道努力不一定有结果，可是不去努力不去尝试，谁能够甘心。”

    这些话，许安言说的很清楚，连他自己也不知道为什么要说出来这样的话，目光有点微微的茫然，语气却很是坚定。

    “安言……”凉冰凉神色颤动，忍不住喊出了这两个字。

    “嗯？”许安言应了一声，又觉得好像有哪里不太对。

    “你……”凉冰凉欲言又止，最终只是看着他苦涩的笑了笑……

    如果……这些话真的是一个名为许安言的人说出来的，那他又为什么要选择这样一个方式去死啊！

    命运，究竟是对谁不公？！

    “萱萱怎么了？”看着她半天没有说出来话，许安言忍不住脱口而出。

    “……”

    “……”

    奇怪的沉默。

    “你，怎么会知道！我现实中的名字？！”

    “！！！”

    这会儿，许安言比她本人还要惊讶！

    就那么一瞬间，他就想起来了这个名字！

    林萱萱！就是那么顺其自然的，突然就想起来了！

    “……你听错了！”许安言断然道，“我在朱雀城领了奖励，其中一部分给你……给我们的公会。”

    说着，许安言解除了死亡拟态，回归瑟姆萨尔的样子，拿出神夜装备，“35级神装，等你等级到35级，碾压同级是绝对没毛病。”

    “朱雀城主附近有套府院，现在已经更名心居，一半留给你，已经给了你和小胖子进出及管理的权限。”

    “这里是系统奖励的金币，我用不上，给你5000。”

    交代完毕，许安言立刻以极高的速度走开，并且捏碎了一张朱雀城的回城卷。

    而，她不知道的是，留在原地的凉冰凉，怔愣了许久……

    许久过后，她缓缓抬起眼睛，深吸一口气，目光变得坚定了起来。

    “安妮，瑟姆萨尔是不是给了你半套房子和五千金币？”

    “啊。”许安妮愣了下，很快回复：“不是。”

    “是半套房子和一万金币，还有一套35级的刺客神装。”

    “！！！”

    林萱萱的双手猛然握了起来，大脑不受控制的指向一个极为可怕的猜测！

    ……

    ……

    “林哥，好些了吗？”李子怡帮林爸爸掖了掖被角，关切的问道。

    “好多了，这几天辛苦你了。”林爸爸虚弱的说道。

    “只要你没事，我就放心了。”李子怡摇摇头，垂下来的笑眼不经意间露出几条鱼尾纹。

    林爸爸一怔，目光复杂了起来。

    这个跟了他多年，一直无名无分的女人，其实……年纪也不小了啊。

    唉，可是如今还要为了女儿耽误她一辈子……林爸爸良心上突然觉得有点不安。

    “子怡啊，天凉了，别再穿的那么单薄，女人么，对自己好点。”

    李子怡愣了愣，笑着点了点头。

    “怎样都是活，到头来也都是一辈子，过得太讲究了也难受，哈哈。”她笑着，“这几天连阴雨，温度是降了点，不过过两天就回升了，不急着加衣服。”

    “随你，就怕感冒了最后陪我一起住病房。”

    “去去去，谁家的感冒这么严重？”李子怡忍不住笑骂了起来。
------------

第八十七章 车祸

    待李子怡出门，没过多久一个黑衣服的青年就走了进来，对着林爸爸低声汇报着什么。

    林爸爸点点头，低声应了一句，“再看紧点。”

    “先生要出院吗？”来人又问。

    “可以。”林爸爸想了想，点点头，“萱萱呢？”

    “去见游戏里的一个朋友了。”

    “能一直这么单纯善良就好了。”林爸爸嘴角浮起一个微笑，后又重重的叹口气。

    他当然知道，每个人都会长大，可是，他希望这个时间不断的延长……再延长一些。

    长大的滋味，真的不好受。

    扶他起身，黑衣服的青年顺手抖动了一下被子，突然，一张纸从被子中间滑了下来。

    “什么东西？”

    “一张照片。”黑衣服的青年顿了下，把照片递给林爸爸看。

    照片是泛黄的，仿佛有些时间了，照片中央，是一个青年男孩，表情微微有点拘谨，目光里却是有几分灵动的光芒，若是真人，也定当聪明伶俐。

    只是，不知道为什么，看着这个男孩，林爸爸突然觉得周围的空气有点冷。

    “这谁？”

    “好像是……”黑衣服青年迟疑了一下，“当年为您换心的那个男孩。”

    一瞬间，久远的记忆浮上心头，林爸爸的脸色瞬间白了下来，如同冬天被人泼了一盆冰水，从头凉到脚。

    “这张照片怎么会出现在这里！？给我去查！”仿佛被烫手般，林爸爸手中的照片瞬间被放开，轻飘飘的落在地上。

    照片中的男孩的目光似乎变化了一下，就那么怨毒，仇恨！

    林爸爸的脸色更加白了。

    “是！”黑衣服青年迅速捡起照片，毫不犹豫的撕成了碎片，扔进了垃圾桶。

    林爸爸还是出院了。

    不光是身体恢复得还可以，就是那张照片的出现，也让他整个人都有些发毛。

    有可能是竞争对手，有可能是恨他的人……可是，一切真相都没有浮出的时候，脑子还是不免有了一些极为灵异的猜测。

    人做了一些良心上会不安的事情，心底总会有一些痛苦，平时不在意，可若是有人刻意引导……

    回了自家别墅，林萱萱刚刚下了游戏，一脸着急的到客厅的抽屉里翻找。

    “萱萱找什么呀？”看到宝贝女儿，林爸爸的心情平复了一些，笑着问。

    “我找我以前的笔记本……”

    “是不是写有你同学的那个？”林爸爸好奇的问，“宝贝女儿不是已经伤心不愿意看到它了吗？怎么又在找。”

    “我……我必须找到它！有些东西已经记不清了，我得确认一下……那个是不是他……”林萱萱说着，紧紧的咬住了嘴角。

    “……他不是已经死了吗？”林爸爸嘴角的笑容彻底凝固了起来。

    “是死了，可是……可是……爸爸跟你也说不清楚，哎呀你别问了好不好……找到了！”

    “啊！”

    林萱萱急忙翻开笔记本，也不知翻到了什么，突然尖叫一声，手一抖，笔记本就完跌落在地！

    “怎么了？”林爸爸突然觉得有什么不对了，忍不住走了过去。

    “我好像看到血了……”林萱萱浑身一抖，蹲了下来，小心翼翼的翻开笔记本，一页一页的慢慢翻。

    寂静的空间，没有佣人，只剩两人的心跳声。

    咚，咚，咚。

    再次翻开一页的时候，一片刺目的红突然就映入眼帘。

    纯白的笔记本上，被人用红色的颜料几乎要涂满，一直沾满了鲜血的手抓着一只鲜活的，仿佛还在跳动的心脏，心脏扭曲，挣扎，鲜血喷了满纸……栩栩如生，就像是从画中跃然而出。

    ……

    ……

    “很抱歉，我们再次化验过了，这只是普通的颜料，不是什么血液，应该只是谁的恶作剧，先生完没必要太过惊恐。”化验的人员带着口罩，极度认真的对着林爸爸说道。

    “……你确定？”林爸爸顶着两个黑眼圈，阴沉的问。

    被他的眼神一吓，化验人员强勉定了定神，“是的，林先生，我确定。”

    林爸爸一言不发，那些笔记本出了门，上了自己的车。

    也不知道是冷气开得太过了还是怎么样，他总觉得有什么凉凉的东西顺着脖子流下。

    用手一摸，竟然是一道鲜红的痕迹……

    “靠……”低骂一声，林爸爸再次返回了化验室。

    “……先生，您脖子上的只是汗水，从您头上流下来的汗水而已……”

    “你确定？”林爸爸再次问了一次，目光幽深，带着绝对的逼迫性。

    “……是的。”

    “……能麻烦你开车送我去趟医院吗？我状态貌似不太好。”林爸爸道，“我可以给你一千块。”

    “……”

    很显然，年轻的检验人员心动了。

    可是，他并不知道这是他噩梦的开始。

    坐在车后座的林爸爸闭上了眼睛，脑子一团乱麻。

    却又用部的意志力克制着自己，告诉自己，有很多的东西可以达到这个效果，比如致幻物品……

    “把心脏还给我！”

    没有了视觉，耳边，却突然传来空灵无比的厉喝。

    幻觉！都是幻觉！

    手忍不住抓住了座下的真皮，却依旧是带着黏腻，就像是流着血的人的皮肤……

    冰冷，已经死亡的人的皮肤。

    他的眼皮剧烈的跳动了起来！

    再也忍不住似的，他猛然睁开了眼睛！

    却看见，那驾驶着车子的青年脑后出现了一张苍白的脸，这张脸本来还是毫无动作，在他看过去的时候缓缓咧开了嘴角，直咧到耳后……

    “砰！”

    不知道什么东西，就这样砸在了青年的头上！

    “卧槽！林先生！？”

    “你干嘛……住手！啊啊……”

    “刺――”

    汽车轮胎在地面刮出刺耳的声音，如同魔鬼的靠近。

    然后，“砰”的一声，狠狠地撞在了旁边的防护栏上！

    又是“砰”的一声，后面的车躲避不及，在司机瞳孔疯狂的缩小中，无可奈何的撞在了这辆车的屁股上！

    “啊！！！！”

    数人的尖叫响了起来，然后归于一片寂静。

    浓重的鲜血味道，缓缓的扩散开来……
------------

第八十八章 杀人

    “爸爸怎么样了？”林萱萱跌跌撞撞的再次闯进医院，几乎是崩溃的问。

    “姑娘你冷静点，我们在抢救，这里是医院，需要安静，我们的医生才好工作……”

    “哦哦！”林萱萱应了声，靠着墙，缓缓地坐在了医院的椅子上，没过两分钟，李子怡也匆匆赶了过来。

    “怎么样？怎么会突然发生车祸呢？人救过来没有？”

    可惜，这时候没有护士或者医生回答她的话，在这里的只有一个魂不守舍的林萱萱。

    林萱萱靠在椅子上，仿佛目光已经呆滞了。

    李子怡连忙摇动起林萱萱的身体，目光急切，“萱萱？萱萱？你振作点啊！你别出啥事啊！你别吓我！”

    晃动了好久，林萱萱无神的眼睛里才流下两行让人心碎的清泪。

    “没事……李阿姨我没事……爸爸……爸爸……”

    “林哥会没事的。”李子怡眼睛也湿润了起来，声音哽咽，“会没事的，大家都要好好的，都要好好的……”

    “……”

    也不知过了多久，两个女人依偎在一起，看着外面的星空，毫无睡意，却也没什么动作。

    时间，一点一滴的过去，未来，无从得知……

    也不知道什么时候，林萱萱实在疲惫得睡着了，李子怡心疼的摸摸她的头，轻声喊来了两个人，帮忙把林萱萱送到了病房去。

    “爸爸……”

    李子怡心头一软，她还是个孩子啊……

    摇摇头，李子怡再次走了出去，等待抢救结束。

    ……

    ……

    “这是……医院？”林爸爸清醒的时候，根本没什么时间观念，迷茫的看了看四周，看到了玻璃外一双漂亮的眼睛。

    好像出了车祸……现在是被抢救过来了？

    “子怡……”他想喊一声，却发现自己虚弱得什么都说不出来。

    然后，他看到，玻璃外的李子怡虽然看着他，却什么表情也没有。

    那目光，复杂得他心里有点慌。

    他看到，李子怡低头，从包里拿出了一瓶香水，和……一张照片。

    香水没有颜色，可是他分明记得这个牌子的香水带着点微微的黄色……

    致幻香水？

    还没来得及思索，在摄像头看不到的角落，李子怡将照片缓缓的翻了过来。

    照片中的男孩，正直直的盯着他！

    “是你！？”

    他想喊出来，想让人把她抓起来！

    可是，他能做的，只是睁大了眼睛，抬起的手也太过无力！

    他看到李子怡拿出了林萱萱的照片，然后撕成了粉末……

    “你……”

    睁大的眼睛，却只能加剧身体的负担！

    心脏仿佛不是自己的了，跳动得太过虚弱！

    仿佛，感觉到了自己不是它的主人，不再愿意为他服务！

    可是……可是……

    李子怡！

    很快，他什么也想不出来了。

    思维，也逐渐的停止。

    他看到的最后一个画面，便是李子怡带着眼泪，疯狂的敲打着玻璃大声哭喊着什么。

    这演技真好……

    真的是，差一点就信了啊。

    差一点……差一点就信了！

    ……

    ……

    我，李子怡。

    用十年时间，换一条命，和一份家产。

    其实，最初接近他，目的也是报仇吧，毕竟，那个男孩，可是她的弟弟。

    同父异母，虽没怎么联系，也是弟弟。

    穷人的命总是很贱，心脏也不过是一个器官，杀人，夺心，有了利益可图的人，没有什么不敢做。

    我不清楚，只是在我得知这个消息的时候，弟弟的心脏早已经换了个主人。

    弟弟没病，没灾，不该死，错只错在拥有一颗配型成功年轻有力的心脏。

    可是穷人的复仇总是很漫长，太漫长了……

    十年时间，我将自己伪装成一个爱着他的女人，无私的奉献一切，仿佛什么回报也不求……十年时间，连我自己都相信了。

    可是，他不信。

    随时随地的监控，丧心病狂的派人尾随，从来不肯放松。

    其实，那时候，我真的什么也没想去做。

    可是，那个人他监控了我的一切生活，让我的一切曝光在他眼里，还有那些明里暗里我不知道的人……

    长久以往，我差点不知道自己跟着他的目的是什么，复仇仿佛也不是那么关键了。

    别监控我，别控制我……

    庆幸的是，我终于挺了过来，十年时间，最后的时光里，我终于忍不住，采取了手段。

    尽管明知道暴露的可能性也有，可能杀不死他，但是我还是去做了。

    善恶终有报，不是不报，只是没到时间，我要让他明白，是谁在朝他索命。

    既然到了这一地步，那他的女儿……也没必要留着了。

    如此，便撕下伪装，让我做真正的自己……

    ……

    ……

    李子怡回到家的时候，林萱萱正坐在沙发上，眼神空洞，整个人瘦了一大圈，头发也是乱糟糟的。

    “李阿姨，你回来了。”

    “……啊，你好好休息。”李子怡嘴角抽搐两下，最终却不知道为何，一句狠话也没有说出来，反而是语气温柔，充满了安抚的味道。

    回到房间，李子怡的面容瞬间扭曲了起来！

    不是这样的！不是这样的！

    她伪装了这么久！心狠手辣冰冷无情才是她真正的面目！

    怎么可以对他的女儿这么温柔！

    她冲进卫生间，用冷水洗了把脸，抬头，镜子里是一张带着点扭曲温柔微笑的脸。

    大仇得报，还得到了他的遗产，然后！

    这诡异的温柔是怎么回事！

    狠狠地锤了一下洗手台，周围震动起来，一条钻石项链掉落在地。

    是上个月那人送给她的生日礼物。

    “子怡啊，我对不起你，可是，我是真的爱你的，你要相信我……”

    李子怡怔怔的抬起眼睛，不知道是什么样的泪水不断的落下，最后，趴在地上嚎啕大哭。

    到底是谁欺骗了谁……

    十年的时间，足够一个人爱上一个然陌生的人。

    她完没想过，这场戏里，她竟然完将自己骗了过去，仿佛，真的爱上了他……

    怎么会这样！？

    突如其来的彷徨与心痛，让李子怡整个人都疯狂了起来，手指的指甲早已经深深的插入了掌心，这一刻，她清楚的知道，自己在这场战斗里，赔了。
------------

第八十九章 善良

    丧礼还在持续，李子怡万万没想到，自己的“香水”竟然暴露了。

    她也被人背叛了，不知姓名的人把它的存在告诉了林萱萱。

    “这是什么？”林萱萱拿着香水仰着脖子，呼吸仿佛都艰难了起来。

    “……萱萱，你还是个孩子，放下它。”李子怡将手放在裙子后面，绞紧，脸上露出一丝笑容，道。

    “这是什么？”林萱萱再次质问。

    她的神情，已经完的近乎疯狂了。

    相依为命的爸爸几度接近死亡，最后还是离去，在她把这个女人当做最后的依靠的时候，却发现了这种东西！

    “放下她。”李子怡冷着脸，命令，“萱萱，你不听话了？”

    “你不配让我听话！”林萱萱厉声道，“我要去告诉警察！你个杀人犯！你杀死了我爸爸！”

    李子怡脸色一僵，扯出一丝笑容，“萱萱，放下它，我们和以前一样，相依为命，共同度过日后的美好生活，未来还有太多日子……”

    “不……不……不可能！你永远也别想获得我的原谅！”林萱萱怒瞪着她，眼中含泪。

    李子怡：“……”

    “现在爸爸的家产都是你的了，没想到你为了得到这东西竟然做出这样的事情，我永远不可能原谅你！”

    李子怡终于忍不住直视着她，嘴唇动了动，终究，还是什么都没说。

    林爸爸在她眼里的形象太过完美，这时候告诉林萱萱她爸爸是一个怎样的人，为了换心曾经杀人的话，她更加接受不了。

    在林萱萱的指责面前，李子怡最终选择了部的沉默。

    “你不听话是不是？”像是决定了什么，李子怡猛然抬起头，森冷的问。

    “刽子手！”

    “把她关起来！直到安静为止！安静不下来就送去精神病院！”

    高跟鞋踩在地面走出冰冷的声音，林萱萱这才发现，自己身边熟悉的保镖等人仿佛都变了一个人一样。

    不认她做小姐，认那个外来人员做主人！

    完没有任何感觉，身边的人就部被收买。

    一个也不剩？

    此刻，被强行架回房间的时候，林萱萱猛然意识到。

    世界上从来没有不会背叛的人，只是背叛的筹码不够。

    身边这些人，这些年，可是陪伴她成长的呀！

    被软禁在房间里，手机也被收走，家里的网线也被拔了，林萱萱几乎是失去了和外界交流的任何渠道。

    “不行，我必须想办法……”说着，林萱萱的目光瞅向了一旁的游戏设备。

    没有网络，当然是连接不上的，但是……

    看了看隔壁大概二十米左右的距离，林萱萱诞生了一个奇妙的想法。

    听说……在头伸出窗外，手伸到门后，紧紧的贴近墙的时候，可以蹭得上隔壁的网……

    尝试过很多方法，林萱萱终于感到了一丝绝望。

    她怎么就忘了，当年爸爸为了让她专心学习，在她整个房间都装上了屏蔽网！

    后来，她房间里的网络也是来源于单独装的一条线。

    ……

    ……

    这个时候，许安妮正在家里睡觉。

    这么个鬼天气，其实睡觉也不是很舒服，睡了一阵没睡着，干脆爬了起来，进了游戏。

    许安言足足给她转了一万金币，就算什么也不做，只是提现也有一万块钱，虽然现在钱也不怎么少，但是有了这一万块钱还是比较兴奋，没事了就爱在游戏里泡着。

    “听说傲古公会会长换人了？”

    “换成了一个女人？”

    “刚嫁过去男人就死了，也是可怜的！”

    傲古公会？

    这不是林萱萱他们家么？

    许安妮微微皱了皱眉，也没参与话题，她向来懒得管这些。

    如今的社会，看到的不一定是真的，都是别人想让你看到的，就算看到的是真的，不是当事人，也不可能理解人家在想什么，一拥而上的关注或许根本不是人家想要的。

    但许安妮没想到的事，刚刚想到林萱萱，就收到了林萱萱发来的一条消息。

    “救我！”

    “……”

    再看，林萱萱赫然已经下线了。

    群发消息？

    发生了什么？

    就这两个字，许安妮就迅速明白，事情没那么简单。

    不过，这无厘头的两个字，让人怎么救？

    转过头，许安妮就不打算管这两字，当做没收到这样的消息。

    她这样想，别人不这么想。

    许安言收到这个消息的时候，可谓是心急如焚。

    “安妮？林萱萱的求救消息你收到没有？”

    “……没有。”许安妮稍微犹豫了一下，说道。

    “你在哪？算了别动！我看到你了！”刚刚捏了朱雀城的回城卷，许安言就看到了许安妮的身影，立刻飘了过来。

    “你没收到？”

    “你没她好友？”

    “……”

    “你管那么多干嘛，你一个boss还能穿越过去帮她？”许安妮反声相讽。

    “要是冷眼旁观什么都不做的话，不是也相当于凶手了？”许安言反问。

    “你被人抓住想qj到头来还被人追杀国逃窜，谁为你说过一句话了？”

    “这是我的设定……”许安言的话戛然而止。

    因为设定，因为强大，因为死亡属性的力量。

    只要认识她的，知道她是谁的，都恨不得立刻消灭她，或者利用她，这都是不可改变，被系统设定好的命途？

    好像也没什么不对，可是又好像什么都不对。

    命运这玩意儿，总没谁抓得住，最怕一心努力的去反抗，到头来所做的一切努力还是走上了命运的正轨。

    “想想你自己，哪怕是你变成的小安猪。”许安妮道，“没有谁为你们的遭遇做过任何努力，想想他的小号为什么叫无处躲藏。”

    “……这不一样的。”许安言微微摇摇头，“去救她吧，安妮。”

    “无论遭遇过什么，善良的本质才是最值得人尊重的。”

    “……没有谁会尊重你。”许安妮冷冷的丢下一句话，原地下了线。

    许安言揉着眉头，想了很久，还是觉得……其实别人尊重不尊重自己没什么关系……

    她的设定就是个人人喊杀的玩意儿，要是尊重起来了才会觉得奇怪吧……
------------

第九十章 救人！

    刚刚坐在驾驶座上，许安妮就忍不住拍了一下方向盘。

    神他妈善良，你要是真的许安言，再给我说这两个字！

    能说出来我跟你姓！

    想了想本来他也姓许，许安妮也只能烦躁的摇摇头。

    但是，她的动作却是丝毫不慢，挂挡开车一气呵成。

    连她也不明白为什么本来都打算袖手旁观的自己为什么会准备去插手这事。

    她用尽了一切办法想做恶人，可是到头来还是没能狠下心。

    所有人都要求她善良，却没人给她做个示范。

    自嘲的笑了笑，刚刚结束拘留的社会有害分子，今天要去救人了。

    正开着车，一个陌生的电话突然打来。

    “喂？”

    “你是许安妮吗？！你离她家近！她往你那边跑了！开的小电动！”

    “你是？”

    “我是她闺蜜！”

    这声音，如果许安言在这里，一耳朵就能听出来，这正是火星文妹子。

    也就是她眼里的小胖子。

    “我正在往那边赶，你能帮忙接应一下她吗？身后好像有人在追杀她！你……”

    突然间，她听到一声模糊的碰撞音与刺耳的刹车声。

    “喂？”火星文妹子忍不住问了一声。

    “……不用了。”许安妮的声音很久才从电话里传来，带着些许特有的冷意，及……淡淡的颤抖。

    许安妮眼前，林萱萱被一辆黑色汽车猛然撞上，连车带人飞出几米远！

    看到黑色汽车上急忙下来的人，许安妮眉头一皱，一脚油门就踩了上去！

    “砰！”

    又是一声碰撞，这回，却是许安妮主动的撞上了黑色的小汽车！

    一块碎玻璃扎到了额头，一直从额头划到脸上，肯定流血了，说不定还破相了，可是许安妮没时间管这些，她匆匆下了车，抱着几乎失去意识的林萱萱就上了车，开着这辆寿命不久的车就准备奔向医院。

    “不去……医院……”林萱萱艰难的说道，“医院……有他们的人……他们……不会救我的……”

    “好，那去我知道的一个野诊所。”

    许安妮冷静的说着，额头上的血流到眼睛，用手一抹，继续开车。

    可是，到了诊所，诊所医生的话却让她顿时心头凉了下来。

    “赶紧转去医院啊！这都没几口气！我这就能治个感冒发烧啥的！不去大医院做手术根本不可能。”

    “去医院，听着，林萱萱，医院人多，他们就算想下手也得等救了你之后！”许安妮说着，就要把她往车上抱。

    “不……”林萱萱吐出一口鲜血，目光哀求着拒绝了一下。

    “等下，我先给她上点药止个血！”诊所医生急忙道，“这样去医院还没过去人就没了！”

    “好，医生多少钱？”

    “啥时候了还管钱，赶紧送人去医院！”

    “医生，我这车怕是不能开了……”

    “这是我车钥匙，赶紧去医院！”

    拿着医生给的车钥匙，许安妮将车开到最快的速度，急忙往医院赶。

    可是，她被交警拦下来了。

    “干什么？超速了你！驾驶证拿出来！”

    “……”

    “不仅超速你还无证驾驶？”

    “警察，我车上有人发生了车祸，需要急救！我驾驶证在我车上，送她去医院了我回来拿行不行！”

    年轻的交警有着黝黑的皮肤，往后座一看，目光顿时惊了一下。

    再看了看目光哀求的许安妮，年轻的交警一咬牙，“你让开！我来开！”

    许安妮动作一顿，连忙让开了驾驶座。

    交警的车技比她好了不知道多少倍，她开得快只是凭着一股救人的胆子，可是这位是真的优秀，开的比她更快。

    “这回怕是要扣分扣到死……”

    许安妮哭笑不得的听到这样一句，再回头看林萱萱，她的目光已经有些涣散了。

    “林萱萱？你醒醒！”许安妮急了，立刻大声的说道：“你不许睡！你要是睡了，我就把你暗恋我哥的事情告诉世界！”

    “……你……你怎么知道……这件事……”

    “你管我怎么知道的！”许安妮大声的说道，“反正你不许睡，睡了我就在各个平台上发你丑照，发你喜欢我哥哥，喜欢他一个死人……”

    “哪有……这样说自己哥哥的……”林萱萱虚弱的声音传来，许安妮眼前一亮。

    “总之他就是个废物，遇到事只懂得去死，一点也不坚强！你要是睡过去的话，我就再也不管你了，告诉瑟姆萨尔一声你已经挂了，让她把副会长的位置传给别人……”

    “还有！所有的监控都看到是我把你弄上车的！你要是死在这里，我就得背负杀人的罪名！你忍心让许安言的妹妹去坐牢吗？！”

    自从许安言离开，她已经很久没有一口气说过这么多话，脸上挂着鲜血，眼底有泪，这样不管不顾的大声说着，开始看或许觉得可笑，可是看着看着，就忍不住想跟着她一起哭。

    不懂悲伤，看伤心者亦为小丑。

    看她哭起来，可真丑啊……

    将林萱萱送近病房，许安妮仿佛虚脱般的松口气。

    严格来说，她跟林萱萱的关系并没有太过亲密，联系也是这段时间才多了起来。

    但是，哪怕是陌生人，看到一条生命即将逝去，也会不忍心，尽力去救他，更别说本来就认识的人了。

    想到自己刚才竟然直流眼泪，许安妮就忍不住有点想笑。

    什么没经历过，这眼泪还是克制不住。

    说真的，她自己也不知道她为什么要哭，可是想哭就哭，那样轻而易举的哭了出来。

    “姑娘，你也去包扎一下吧，你这伤口也不浅。”交警小同志忍不住说道。

    “……”许安妮对着他摇了摇头，“可以麻烦你帮我叫一下医生吗？就在这里包扎，我不能离开，有人要害手术室里的女孩，我真的不能走……”

    “许安妮？萱萱呢？她怎么样了！？”火星文妹子听闻消息，这时候也终于赶了过来。

    许安妮抬头看了她一眼，眼前一亮，正想说点什么的时候，突然感觉头脑一阵眩晕，整个人失去了控制，往地上滑倒了下去……
------------

第九十章 救人！

    刚刚坐在驾驶座上，许安妮就忍不住拍了一下方向盘。

    神他妈善良，你要是真的许安言，再给我说这两个字！

    能说出来我跟你姓！

    想了想本来他也姓许，许安妮也只能烦躁的摇摇头。

    但是，她的动作却是丝毫不慢，挂挡开车一气呵成。

    连她也不明白为什么本来都打算袖手旁观的自己为什么会准备去插手这事。

    她用尽了一切办法想做恶人，可是到头来还是没能狠下心。

    所有人都要求她善良，却没人给她做个示范。

    自嘲的笑了笑，刚刚结束拘留的社会有害分子，今天要去救人了。

    正开着车，一个陌生的电话突然打来。

    “喂？”

    “你是许安妮吗？！你离她家近！她往你那边跑了！开的小电动！”

    “你是？”

    “我是她闺蜜！”

    这声音，如果许安言在这里，一耳朵就能听出来，这正是火星文妹子。

    也就是她眼里的小胖子。

    “我正在往那边赶，你能帮忙接应一下她吗？身后好像有人在追杀她！你……”

    突然间，她听到一声模糊的碰撞音与刺耳的刹车声。

    “喂？”火星文妹子忍不住问了一声。

    “……不用了。”许安妮的声音很久才从电话里传来，带着些许特有的冷意，及……淡淡的颤抖。

    许安妮眼前，林萱萱被一辆黑色汽车猛然撞上，连车带人飞出几米远！

    看到黑色汽车上急忙下来的人，许安妮眉头一皱，一脚油门就踩了上去！

    “砰！”

    又是一声碰撞，这回，却是许安妮主动的撞上了黑色的小汽车！

    一块碎玻璃扎到了额头，一直从额头划到脸上，肯定流血了，说不定还破相了，可是许安妮没时间管这些，她匆匆下了车，抱着几乎失去意识的林萱萱就上了车，开着这辆寿命不久的车就准备奔向医院。

    “不去……医院……”林萱萱艰难的说道，“医院……有他们的人……他们……不会救我的……”

    “好，那去我知道的一个野诊所。”

    许安妮冷静的说着，额头上的血流到眼睛，用手一抹，继续开车。

    可是，到了诊所，诊所医生的话却让她顿时心头凉了下来。

    “赶紧转去医院啊！这都没几口气！我这就能治个感冒发烧啥的！不去大医院做手术根本不可能。”

    “去医院，听着，林萱萱，医院人多，他们就算想下手也得等救了你之后！”许安妮说着，就要把她往车上抱。

    “不……”林萱萱吐出一口鲜血，目光哀求着拒绝了一下。

    “等下，我先给她上点药止个血！”诊所医生急忙道，“这样去医院还没过去人就没了！”

    “好，医生多少钱？”

    “啥时候了还管钱，赶紧送人去医院！”

    “医生，我这车怕是不能开了……”

    “这是我车钥匙，赶紧去医院！”

    拿着医生给的车钥匙，许安妮将车开到最快的速度，急忙往医院赶。

    可是，她被交警拦下来了。

    “干什么？超速了你！驾驶证拿出来！”

    “……”

    “不仅超速你还无证驾驶？”

    “警察，我车上有人发生了车祸，需要急救！我驾驶证在我车上，送她去医院了我回来拿行不行！”

    年轻的交警有着黝黑的皮肤，往后座一看，目光顿时惊了一下。

    再看了看目光哀求的许安妮，年轻的交警一咬牙，“你让开！我来开！”

    许安妮动作一顿，连忙让开了驾驶座。

    交警的车技比她好了不知道多少倍，她开得快只是凭着一股救人的胆子，可是这位是真的优秀，开的比她更快。

    “这回怕是要扣分扣到死……”

    许安妮哭笑不得的听到这样一句，再回头看林萱萱，她的目光已经有些涣散了。

    “林萱萱？你醒醒！”许安妮急了，立刻大声的说道：“你不许睡！你要是睡了，我就把你暗恋我哥的事情告诉世界！”

    “……你……你怎么知道……这件事……”

    “你管我怎么知道的！”许安妮大声的说道，“反正你不许睡，睡了我就在各个平台上发你丑照，发你喜欢我哥哥，喜欢他一个死人……”

    “哪有……这样说自己哥哥的……”林萱萱虚弱的声音传来，许安妮眼前一亮。

    “总之他就是个废物，遇到事只懂得去死，一点也不坚强！你要是睡过去的话，我就再也不管你了，告诉瑟姆萨尔一声你已经挂了，让她把副会长的位置传给别人……”

    “还有！所有的监控都看到是我把你弄上车的！你要是死在这里，我就得背负杀人的罪名！你忍心让许安言的妹妹去坐牢吗？！”

    自从许安言离开，她已经很久没有一口气说过这么多话，脸上挂着鲜血，眼底有泪，这样不管不顾的大声说着，开始看或许觉得可笑，可是看着看着，就忍不住想跟着她一起哭。

    不懂悲伤，看伤心者亦为小丑。

    看她哭起来，可真丑啊……

    将林萱萱送近病房，许安妮仿佛虚脱般的松口气。

    严格来说，她跟林萱萱的关系并没有太过亲密，联系也是这段时间才多了起来。

    但是，哪怕是陌生人，看到一条生命即将逝去，也会不忍心，尽力去救他，更别说本来就认识的人了。

    想到自己刚才竟然直流眼泪，许安妮就忍不住有点想笑。

    什么没经历过，这眼泪还是克制不住。

    说真的，她自己也不知道她为什么要哭，可是想哭就哭，那样轻而易举的哭了出来。

    “姑娘，你也去包扎一下吧，你这伤口也不浅。”交警小同志忍不住说道。

    “……”许安妮对着他摇了摇头，“可以麻烦你帮我叫一下医生吗？就在这里包扎，我不能离开，有人要害手术室里的女孩，我真的不能走……”

    “许安妮？萱萱呢？她怎么样了！？”火星文妹子听闻消息，这时候也终于赶了过来。

    许安妮抬头看了她一眼，眼前一亮，正想说点什么的时候，突然感觉头脑一阵眩晕，整个人失去了控制，往地上滑倒了下去……
------------

第九十一章 差点忘记我还是个需要更新的作者

    许安妮从来不是个哭闹的孩子，这点比她哥强了不少。

    用通俗一点的话来说，就是许安言那人麻烦事贼多，就是一个事精，不找点事浑身就不自在的那种，他要是受点伤，能嚎上一整天，就是绝对没人理而已。

    当然，他也就是干嚎，倒没有个什么真的要麻烦别人的意思。

    时间已经过去了很久，许安妮很久没有再梦到过许安言了，她差点都以为这货以后都不来了。

    少年点起一支烟，烟雾朦胧了他的脸，看不清神色。

    “疼不。”他问。

    “还好。”

    “嗯。”他没有什么要继续追问的意思，嗯了一声便不再说话。

    他不说，许安妮一肚子话也憋在肚子里，一句也说不出来，两人硬是在梦里坐在石块上，干坐了半天。

    “你这人，从小就活得累，没啥信仰。”许久，许安言似乎是叹口气，说道。

    “还活着。”许安妮回道。

    “乖。”许安言似乎是笑了，伸出手来想摸一下许安妮的头，可是还没等触碰到，许安妮突然醒了过来。

    从病床上坐起，眯着眼睛看了看周围白色一片的环境，脸上的伤口已经被包扎，却感觉到眼睛有点湿润。

    总是在梦里，才能感觉到对方的呼吸与温度，能感觉到对方的存在，最怕梦醒时分，重新接受现实的一瞬间，心疼的几乎窒息。

    “怎么样？费用我已经交过了，你安心躺着，好些没有？”火星文妹子见她醒来，急忙问。

    “还好……林萱萱呢？”

    “还在抢救。”火星文妹子叹口气，“没事，我找了人在门口看着，没谁有机会加害她。”

    “嗯。”许安妮点点头，嗯了一声。

    “对了，医生说，你这个伤口比较深，可能会留疤……”火星文妹子有点迟疑，许安妮这么漂亮的一个女孩子，脸上要是留疤的话……

    她看向许安妮，许安妮抬起手，摸了摸头上缠着的纱布，半晌，才说道：“没事，现在的整容技术还不错。”

    “……唉。”火星文妹子也只能叹口气，“我继续去等萱萱，你呢。”

    “我睡会儿。”许安妮躺了下去，拉起被子，连头也盖了起来，便没什么动静了。

    与此同时，林家，李子怡这时候可以说是疯狂了。

    她猛的拿起手边的花瓶摔在地上，“谁允许的？谁允许你们开车撞她的？我只是让你们把她带回来！只是带回来！”

    “那怪不得我们。”一人想了想，道：“您知道，小姐她……技术不太好，所以出了意外。”

    “……”

    从来都是坐车，偶尔自己也开下车的林萱萱骑小电动躲避追杀的技术是真的很菜。

    “小姐她从小生活就优渥，没受过什么苦，很多东西不懂，也不会，还好是在这样的家庭，活成了公主。”那人继续说道。

    其实，国家出问题的时候，最惨的何尝不是公主。

    “那你们呢？我是不是可以怀疑你们是故意开车撞上去的？以萱萱车技不行为借口？”

    “您可以调查。”

    “……你们都先出去吧，我一个人静静。”李子怡带着绿宝石戒指的手扶住额头，缓缓的闭上了眼睛。

    走到这一步，她没有想过，更加没有想过该怎么去处理。

    如同当年的许安言，最想要的莫过于一个时间永久停止的法宝，让一切停止不前。

    可是我们都懂得，无论你怎么做，怎么想，时间，它都会不管不顾的流逝。

    ……

    ……

    抢救过来的林萱萱在重病监护室里，已经清醒。

    她的一条大腿被截肢，堪堪保住了性命，在所有人都担心林萱萱接受不了的时候，她却是得知消息后沉默片刻，微微哦了一声，示意自己知道了。

    “唔……可以，给我找一台游戏设备吗？”林萱萱问道。

    许安妮：“……”

    完了，网瘾少女。

    “我可以给你钱。”

    “……”许安妮目光顿了顿，道，“不是钱能解决所有问题的。”

    “还有，我不缺钱。”

    这样说着，许安妮还是给她找来了游戏设备。

    这东西平时也就是个消遣，给病人用也无所谓，医生也没有阻止，也就导致，没谁发现林萱萱悄然拔掉了游戏设备的某一电线。

    许安妮弄来的游戏设备是她自己的，两年前买的，现如今已经更新了好几次，老版本的游戏设备没那么可靠，林萱萱成功的骗过了所有人，躺了进去。

    “安言，你在不在。”

    “……”瑟姆萨尔许安言默了默，回复：“他不在！不要再问了。”

    “那是谁回复的我的消息？”

    “……反正不是他。”

    “那好吧，瑟姆萨尔大人，我在白虎城传送阵，你过来吗？”林萱萱问道。

    “……哦，不来。”许安言，冷漠得一批。

    然后，出现在了林萱萱眼前。

    “真好。”

    林萱萱突然感叹了一声，伸手揉了揉许安言的头。

    “干嘛？”许安言躲开她的手，警惕的问。

    “没事，就是想问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你是许安言吗？”

    这句话，她问的太过认真，以至于许安言刚准备说出口的否认憋在了肚子里，也只能是不置可否，半晌没说话。

    “我喜欢你……不，我爱你。”林萱萱淡淡的笑，说出来的话却足够让人惊讶。

    她是个害羞的女孩子，一直都很单纯，善良，可爱，这样的话，怎么可能……这么平淡的说出来？

    “你……”许安言本能的觉得有什么不对。

    “我……活不了多久了，大概是一天，大概是一小时，也有可能是一分钟。”林萱萱摇摇头，说出了真相。

    “怎么……”许安言猛的抬起了头，“你开什么玩笑？”

    “没有开玩笑。”林萱萱笑了笑，“我出了车祸，医生据了我一条腿……”

    “阿姨杀死我爸爸，抢走我的财产。”

    “她把我关了起来，不让我出门……”

    许安言看着她，一双眼睛全然是震惊。

    “我知道……这些都可能不算是什么。”林萱萱终于忍不住的哭泣起来，“可是我接受不了，怎么也接受不了。”

    ：。：
------------

第九十二章 是否不沾染生离死别不配谈倾城之恋

    许安言楞在了原地，完不知道该说什么。

    苦难，什么时候都不是个好玩意儿。

    那些作文中写我感谢挫折，感谢苦难的人都是放屁，扯他娘的蛋。

    苦难，只会苦，只会难。

    可是……苦难为什么会发生在林萱萱身上？！

    她那么单纯，那么善良，如同天使一般，怎么就……

    “没有什么接受不了的……你只要……不是这样的……”许安言有点语无伦次了，“真的，没什么过不去的，一直有人爱着你，没有谁想过放弃你的。”

    “不一样……”林萱萱摇摇头，“这次，是我自己放弃了自己。”

    “我生在公主家，落得公主命，若要让一个公主日后过死粗麻短衣的日子，也未免太过困难。”她深吸一口气，“我懂的，其实这时候，什么都看开了。”

    “过去的自己不用思考这些，可是真正开始思考的时候，我才发现一切都是空想。”

    “我后悔没有趁你还活着的时候给你告白，后悔没有在你需要的时候鼓起勇气帮助，其实只要我去求一下爸爸的话，还是可以阻止一切的发生……”

    许安言的脸色，一点点的沉了下去。

    就那么，一点点的沉了下去。

    眼眸深处，也是一点点的黑色在弥漫。

    “你……”

    可是，他的话还没来得及说出口，眼前的林萱萱的身影突然变得虚化了起来。

    意识连接即将中断！

    听了林萱萱的话，许安言当然不会认为这是出了什么意外，而是她的生命即将走到尽头。

    “对不起……是我太懦弱……当我尝试着改变的时候，你却已经不在了。”

    “别说了。”许安言微微摇着头，“跟你无关。”

    “我……”

    林萱萱虚弱的笑了笑。

    “我真的……很喜欢你。”

    “你们家……是傲古公会？”许安言突然问。

    “现在被你的仇人掌控着？”

    “……”

    “想不想看到它消失？”

    许安言问着，目光微动。

    是的，他只是一个怪物，几乎什么都做不了的怪物。

    他不可能穿越到现实去告诉别人林萱萱有危险，也不可能挽留住生命的结束。

    况且……这个女孩，她曾经也是那么心动。

    林萱萱眼睛一下子就瞪大了，默默的点了点头。

    许安言点点头，召唤了一只亡灵，带着林萱萱坐了上去。

    什么时候，这样单纯而明亮的眼睛，也渐渐的爬满了仇恨。

    什么时候，这双纯净的眸子会变为无尽的黑暗，无人可救赎。

    “安言……”林萱萱虚弱的喊着。

    “你是他对不对。”

    “……”

    “你明明就是的……”

    “对不起……”

    “我说了不关你事！别他妈给自己加戏！”许安言怒吼一声，林萱萱顿时瑟缩了一下，然后突然笑了起来。

    “我就说……你这人，脾气什么时候好过。”

    “……”许安言摇摇头，“我不发脾气很多年了……”

    此刻，没有谁知道，萝莉和大佬在做着剧烈的斗争。

    一而再再而三的刺激，大佬再也看不下去，准备出来了。

    但是，这次，萝莉许安言抗争得特别坚决。

    “不可以，我不能失去意识。”

    “这是她最后的时间了……”

    “我要好好的陪着她……”

    “复仇，我也可以的！”

    她不仅成功了，还从死亡之女那里借来了一部分力量。

    没有什么比坚决的意识更重要的了，尤其是还在自己的身体里。

    如今，许安言的能力对付玩家实在是太过容易，站在白虎城大门前，许安言微微停顿。

    平日里，她要进城直接通过传送阵，也不会太逗留，自然也就没有白虎城的npc知道。

    但是，今天，她需要打这个城里最大的公会。

    那就……不需要低调。

    “亡灵召唤。”

    低低的呢喃，如同恶魔的低语，召唤着这世间或属于自己或不属于自己的执念。

    “萱萱……你会看到它的覆灭。”许安言道，“我保证。”

    “别……”林萱萱回过神来，急切道：“你不要这样，给自己带来危险……”

    “你看着就好。”

    许安言伸出手，艰难的吸了一口气，捂住了心头。

    山鬼如同诅咒一样的技能，在这个时候再次发挥了作用。

    心，痛得无法呼吸。

    每杀一人降低一百生命值。

    那她可以杀几个人？

    只怕是……还没反应过来，亡灵大军已经杀了无数人了。

    许安言觉得自己也不太对劲，似乎在接受了死亡之女力量的时候，也难免接受了一点她的记忆。

    然而，这部分记忆太过冗杂，她根本整理不清楚，只记得，每一个部分的记忆主角都是她。

    她打算等会儿再整理。

    她想先收拾了这个公会。

    林萱萱撑不了多久，她必须要她看到最后的胜利。

    随着人员的死亡，许安言的血条一百一百的往下掉着，直到掉到了零，再也掉不下去。

    可是，她也没有死掉。

    许安言微微松口气，她听说过死亡之女是负生命值，现在这样的行为也是冒险。

    毕竟，若是还没有帮林萱萱复仇，自己就死了，那就太不划算。

    夜，在无声之中寂静。

    死亡之女的攻击下，玩家毫无反抗能力！

    吃掉傲古公会的生命水晶后，许安言没有去管自己提升到了二十五级，而是急忙看向怀里的林萱萱。

    林萱萱虚弱的对她笑了一下。

    看到这样的笑容，许安言心底一动，仿佛有点熟悉……

    就是记忆里――在被别人针对的时候，在被人围堵在校外的时候，在学习落下老师批评的时候――

    温柔，善良的一个笑容。

    没关系，加油，你是最棒的。

    很暖。

    只是，这样温暖的笑容也不过是持续了一秒钟。

    一秒钟过后，那绝美的容颜就如同在空中绽放的烟花，瞬间的消散了，只留人眼底无尽的回忆。

    一滴泪，落在许安言的手上，成为一颗晶莹剔透的泪珠。

    意识中断，账号十秒钟后自动下线。

    “萱萱？”

    许安言闭上了眼睛，“我想起来了……”

    “从来不怪你……”

    “不该是这样的……”

    “结局……不该是这样的……”
------------

第九十三章 罪恶之谷

    将这滴泪珠放进储物空间，许安言许久没有睁开眼睛。

    眼睑下是干的，不是不想哭，而是哭不出来。

    僵尸没有眼泪，她也没有办法。

    而这时候，白虎城的人已经完反应了过来。

    “大胆死亡之女！你别跑！”

    “又来我白虎城作乱！”

    大量的npc到来的时候，许安言终于睁开的眼睛。

    而这个时候，她的眼底是一片深不见底的黑色。

    “拿着我的力量……”

    “却为了别人……伤害自己……”

    “你是……越来越大胆了……”

    大型，正牌与小三见面的既视感。

    她毫不犹豫的扔下已经离线的林萱萱，低声道：“所有沉默者，都是凶手。”

    “你也是。”

    “我不可能原谅你，懦弱的废物。”

    “这点伤痛就受不了想自杀，矫情。”

    这下，她才把目光投向已经围着她却没有动作的白虎城人。

    于是，她微微向前了一步。

    众人一退。

    许安言乐了，“一群傻逼，有本事上啊。”

    “……”

    他们没本事，有本事也不会后退了。

    许安言看着旁边的白虎城npc们，空灵的声音缓缓响起：“我就想告诉你们一个道理，同样的实力，破坏比守护更容易。”

    “还有就是……绝对的实力差距下，任何反抗都是徒劳。”

    “既然敢在这里围我，那么，你们就必须付出代价。”

    “其实，你们平时，也会听歌的对不对？”

    听到这句话，人群中一个女人陡然目光一变，高喝了一声，“大家快逃！”

    这人，赫然，是已经没有了任何力量的白虎城主！

    “晚了。”许安言冷笑一声，再次确认了一下自己的技能。

    25级新增被动：亡风之音：死亡之女的声音会精准的传递给视线内每一个她想传递给的人，无视任何阻断。

    25级新增技能：罪恶之谷

    传说中莉亚是天生的歌者，即使死亡后变身为瑟姆萨尔，也不曾丢掉这个技能，所有听到她唱歌的人都会陷入幻境(抗性视对方精神决定)，幻境中所承受的伤害会变成真实伤害，每秒耗蓝10000，蓝量足够时可无限使用，若是技能停止，冷却时间三天。

    这，才是真正的世界级大招！

    冷却时间超长，伤害太过恐怖的大招！

    严格来说，罪恶之谷也是有歌词的，可是许安言唱出来的时候，只有她自己一个人能够听懂歌词是什么。

    几乎是所有听到的人，神色都怔楞了起来，只有少数人能够保持清醒，可是就算是这样，他们听到的歌也只有丝丝的阴冷弥漫，完听不懂许安言所唱的是什么。

    可是，看着周围都陷入了催眠一般，互相攻击着，完不知道保护自己，所有的人都疯狂的攻击着对方，就像对方都是自己的仇人一样，哪怕对方死了也会继续攻击其他人！

    这下，他们才真的慌了起来！

    死亡之女25级，是真的不能惹！

    这根本就是轻而易举，不破坏一草一木的屠城！

    他们看向许安言的目光才彻底惊骇起来！

    如果不是脚下的尸山血雨，许安言此刻的身影就如同最闪耀的明星，她四处浮动着，时不时的吐出好听的声音，有时候还会抬起头露出一个微笑。

    “是谁动了我的头颅，将我埋葬为我痛哭。”

    “黑暗的角落里，静静的为自己捧上最后一抔黄土，哪怕是已经找不见自己的白骨。”

    “我做了自己的信徒，假装放下了千年的无声孤独。”

    歌词还很长，可是许安言已经不能继续唱下去了，一秒一万的耗蓝实在太恐怖，连她也不得不停止。

    看了看已经死亡无数的地面，许安言冷笑一声，转身飞向了城中心。

    没有人阻拦，因为视线内的人没几个活着了。

    就算是还有人活着，他们也只能眼睁睁的看着许安言飞向生命水晶，然后停在了这里！

    “不要！！！”

    白虎城主的凄厉声音传来。

    许安言转身看了她一眼，手起，刀落。

    白虎城生命水晶被切下了一半。

    拿着半块生命水晶离开的时候，许安言没有回头一次，半空中那一人飞行的身影在这个时候竟显现出了一丝孤寂。

    大杀四方，取城夺关，她向来都是独自一人。

    再如何凶悍，自始至终只有一人。

    白虎城外，北边，雪山之上，许安言的身影停了下来。

    坐在了地上，许安言静静的看着天空中的星辰，没什么表情变化。

    这次出来，还不感觉到累，却也没什么事情可做。

    “大人。”

    良久，苍云有些迟疑的声音突然响起。

    “说。”

    “其实……罪恶之谷本来叫莉亚之谷的，这是一个地方。”

    “我没兴趣知道这技能来源于什么。”

    “不，也许您需要。”苍云道，“您当年在罪恶之谷将过去的所有埋葬，化身纯粹的死亡收割者瑟姆萨尔，那里面或许有一样东西您需要。”

    “嗯？”

    “可以修复苍云之戒的东西。”

    许安言的神色终于动了动。

    苍云之戒无疑是神器，可是现在在她手上就如同一块废铁，用尽了所有的力量的它什么毛用都没有。

    要是能把它修复，以后去哪里都首先拥有几分底气。

    毕竟，苍云之戒增加的抗性实在太多了，基础魔法伤害直接减一半多。

    而只有个别的魔法才能对她造成真正的伤害。

    “大人，您……与过去不太一样呢。”

    “她是她，我是我。”

    “唔……莉亚之谷是莉亚偶然发现的一个峡谷，很美丽，她很开心，以自己的名义给这个峡谷命名。”

    “那时候，没有主人的土地真的不多。”苍云道，“这一块峡谷很美，莉亚从小就在这里，与这里的蝴蝶，兔子等玩耍，这是她的童年。”

    “哦？”许安言微微扬了眉毛，突然问，“那么……苍云啊，莉亚的童年，你是怎么知道的？”

    这一句话，立刻将苍云问住了，她半晌都没有回答出来。

    许安言也不急，慢慢的等着，她在等苍云给她一个解释。

    按照她的说法，她是后来遇到的死亡之女，也是被死亡之女救下的，那么，对于莉亚过去的事情，怎么会知道的这么清楚？
------------

第九十四章 莉亚之谷

    半晌，苍云默默地叹了口气。

    “大人，您对我的信任度可真低。”

    “呵呵。”

    “有些东西，只要存在世界上，别人都是有可能知道的，对于莉亚之谷，那是那个年代人尽皆知的事。”

    苍云说着，许安言发现，自从她说过她是她我是我的话之后，苍云也迅速将两人区分，不会将自己称呼为莉亚。

    这点，无疑是很让人舒服的地方。

    “莉亚是个再普通不过的女孩，可是她的父亲不普通。”

    “她的父亲是人族的王，她是从小流失在外的公主。”

    “！”许安言的神色猛然一惊。

    “她的父亲利用了她，放弃了她的生命给其他种族致命一击，这才导致了人族在命途中绝对强势的地位。”

    “但是……她重新活过来的时候，身为死亡之女的时候，却没有过度打压人族，这才导致人族占领了命途大部分的地域，其他种族都差不多消失不见。”

    “人族寿命很短，比其他种族短了太多，那时候莉亚回来的时候，一切都变得不一样，她的父亲早已经死亡，在一阵泄愤后，她停止了自己的动作，找到了莉亚之谷，一个人在角落里停留了很长时间。”

    “莉亚之谷，还是原来的那个模样，这让她稍微有了些安慰，她为留住了岁月的莉亚之谷写了一首歌。”

    “可是，让莉亚万万没想到的是，她还没找其他种族的麻烦，其他种族却被人族鼓动，来找她的麻烦了，他们认为莉亚很有危险。”

    “那时候，莉亚也就是二十级左右……跟大人之前差不多。”

    “在莉亚之谷，她经历了最彻底的一场战斗，并在战斗中觉醒，到二十五级，将莉亚之谷改为罪恶之谷，杀死了包括洛在内的诸多种族领袖。”

    “罪恶之谷……”

    许安言目光微微顿了顿。

    究竟，是她莉亚的罪恶，还是世界的罪恶？

    “莉亚之谷。”许安言道。

    “什么？”苍云没反应过来，忍不住问。

    “怎么唱的？”

    “……”

    苍云也是顿了顿，道：“大人，我没有您那么好的歌喉，我只能随便唱唱了。”

    鸟儿歌唱着我的家乡

    他人却将我遗忘

    如今的一切都不一样

    只有你还在我身旁

    兔子垂着双耳将我迎接

    仿佛记得我的模样

    战争，我早已习以为常

    杀人，就像曾经那样

    谁能如往日般单纯

    给我一个熟悉的怀抱

    我看遍这世间罪恶

    心里只剩彷徨

    鸟儿还在歌唱

    谁能告知我家的方向

    “……行了吧。”许安言摇摇头，制止了苍云继续唱下去。

    与罪恶之谷的黑暗血腥相比，这首歌简直是阳光得不能再阳光，难以想象这是一个调子的歌。

    可是，就是这样。

    莉亚，她写了一首歌，填上了然不同的两种词。

    苍云沉默半晌后，转移了话题，“大人，您……需要与另一个人格联系吗？我可以帮助你们。”

    萝莉许安言那里，完没有任何要化解两个人格的意思，偏偏她是主人格，如今看来，唯有从大佬身上下手。

    “怎么联系？”

    想到刚刚萝莉拿着她的力量却是想给另外一个人报仇，甚至因为杀人太多将自己的血条掉完，许安言的表情就有点崩裂。

    长本事了你！

    “这个说来话长，总的来说就是我对您进行催眠，将您与另一位大人一起送进梦中，若是大人您领悟一下，自己也可以掌握这个方法，尝试着与另一位沟通……”

    “催眠？”

    许安言忍不住疑问出声。

    “是的。”

    “……需要睡觉吗？”

    “当然。”苍云回道，语气一如既往淡然。

    许安言沉思半晌，点了点头，“好。”

    依着苍云的方法，大佬与萝莉一同陷入了沉睡，一同进入了同一个梦境。

    而这时候，两人就很轻松的能够分辨开了。

    一男一女，男的是本来的许安言，女的是瑟姆萨尔小萝莉。

    “呃呃呃？”

    这什么情况？

    萝莉一时间还没反应过来，看着这空无一切的空间和自己，整个人都有点懵。

    “过来。”许安言眯起了眼睛。

    “……昂。”不敢反抗，不敢忤逆。

    “你是？”

    “我是谁你不清楚？”许安言痴笑一声，缓缓坐下，而在他坐下的时候，身体下出现了一张沙发。

    “沙发？！”萝莉愣住了。

    “过来坐。”许安言并没有告诉这个傻子她自己也能变出沙发的事实，只是拍了拍身边的位置。

    “……哦。”

    乖巧.jpg。

    “你很喜欢那个女孩？”

    “？？？”萝莉一脸懵逼，不懂“自己”为什么要问这个问题。

    “拿着我的力量，去帮助别人，甚至是伤害自己，这就是你对我的态度？”

    第二人格？死亡之女？

    萝莉立刻意识到不对，马上就要起身跑开。

    “站住。”许安言冰冷的吐出两个字，萝莉刚刚站起来的身体顿时卡住，完动弹不得！

    仿佛，两条腿完不是自己的了！

    被别人控制住了！

    救命啊！

    “你给我记住，她不救你，害你死了，她就是凶手！”

    “不是的！”许安言说到这个，萝莉立刻大声反驳起来，“你这是道德绑架！你怎么能……”

    “呵呵，我怎么能？”许安言笑了，“我怎么不能。”

    在你无忧无虑的时候，没有谁知道，我已经死过很多次。

    什么不知道，什么不清楚。

    若是以前，他定然不会这样去绑架一个人，可是……在明知道她有能力能够救自己却没有救的时候――

    他恨，特别恨。

    也曾对这世间一切抱有一百分的信任，偏偏这世间太让他失望。

    “你的一切，都是我给你的，最好，给我放乖一点。”许安言冷笑着说道，走上前去，靠在了萝莉身后，一只手将她禁锢，另一只手，轻轻的抚摸在了她苍白的脸上。

    “都是我的，连你也是我的，明白吗？”

    声音低沉，让人恐惧。

    萝莉周身一冷，直觉告诉她，可能！可能！有很可怕的事情发生！

    ps：想看主角自攻自受的进群，号在上架感言里有……嗯，还没写出来，大概是明天会写出来直接放群，就不在起点发了，不想看这种重口情节的就直接跳过，下一章剧情也是无缝衔接(不过都是明天的事了，皮这一下我表示很开心)
------------

第九十五章 前男友

    “记住我给你的惩罚……”

    “不要再做出类似的事情……”

    耳边的低仿佛还在，许安言打了个冷颤，终于解脱般的醒了过来。

    可是，清醒过来并不是结束，迷蒙着眼睛，那让人疯狂的磨人的频率仿佛还在身体里跳动。

    滚你妈的许安言！

    许安言毫不犹豫，连带着自己一起骂，脸色发青，却怎么也生不出反抗的情绪。

    那一位要她记住的滋味，绝对不会好受，现在想起来……

    不不不，她已经不敢想了。

    再想的话她怕她忍不住自杀，连带着那位一起死。

    毕竟，哪怕是万箭穿心，也好过这般折磨，那是自己的，清楚自己的所有弱点，在他眼里自己完就不设防，因此，她怎么也不可能逃得过对方的压制，仿佛一切都被掌控……

    摇了摇头，许安言看向周围，这才发现自己身处一座雪山上。

    “大人？”苍云有些迟疑的声音响了起来，“您与另一位大人谈得怎么样了？有没有尝试着融合？”

    “……滚！！！”

    谈你妈！融合你大爷！

    苍云：“？？？”

    哪怕是她疑问再多，许安言也不可能告诉她梦中发生了什么，毕竟那太过折磨。

    而且……这次好像是对方主动把身体控制权让出来，毕竟，按照对方的能力，完能够继续占据身体很长时间。

    这个行为，颇像是吃饱喝足后的一点大方，剩下的这点好处就留给你了，我眯会儿去。

    只是许安言的心情着实难以平复，再次念叨着骂了一阵自己后，许安言打量起周围的环境来。

    其实，她到现在也没有发现，本来足够让她情绪崩溃，伤心到极致的林萱萱，这点记忆已经在不断的淡化了。

    另一位从来不会忘记保护她，哪怕是以她不愿意的方式，拿走这一部分记忆，她就能保持永久的纯真与快乐。

    “大人，您是否去罪恶之谷看看？”

    “什么？”

    “罪恶之谷，另一位的新技能。”苍云将之前跟许安言解释过的东西再次给这只萝莉解释了一遍，许安言点点头，看向了自己的技能。

    “莉亚之谷：歌声可每秒回复100点血。”

    “……”

    区别贼大了吧？

    人家罪恶之谷就是大杀技，谁碰谁死，轮到她就成一个回血技能了？

    p哦！

    好气哦！可是还抢不来技能！

    “莉亚之谷大致方位在哪里？”

    “在西方。”苍云回道，“鹰国境内。”

    “出国？”许安言不紧疑问出声。

    “……莉亚，您，本身就不是东方人。”

    许安言楞了一下，才哭笑不得的点点头。

    远古人族没区域之分，但是命途设定的时候选取的是最美貌的俄国样貌，也就在姓名设定上偏向于西方化，这么说来，她瑟姆萨尔的确是西方人。

    所以说，她在华夏折腾纯属境外胡闹？

    明明华夏才是我家乡……

    “那好吧……我回朱雀城准备一下，明天出发。”

    “嗯……国界还有很长时间才能开放，您得自己做一只船了。”

    “听起来好像很难。”

    “您需要图纸。”

    许安言点点头，捏碎了回朱雀城的回城卷。

    而，就在她回城的一瞬间，一道系统提示，让许安言彻底的黑了脸色！

    “叮！恭喜白虎城获得守护神――山鬼，继白虎之后再次有了守护神！城区声望+1500！”

    许安言的脸色非常臭，很明显的臭。

    她跟山鬼，应当说算不上仇人，可是这个圣母……她只想骂一声傻逼。

    而且，朱雀城邀请到她做守护神的时候，声望才加1000，山鬼足足加了1500声望，足以证明山鬼的实力，现在的她……不，25级以前的她差山鬼一半实力，可是现在有了罪恶之谷，她可不确定那位能力究竟如何。

    可是，就在她脸色很臭的同时，她看到了一幕让她不可置信的内容。

    许安妮，跟一个男人在一起！

    这个男人，分明就是害死小小的紫星暴风！

    “许安妮！”一声爆喝，许安妮与暴风一起回过了头。

    “哥……瑟姆萨尔？”

    “你怎么和他？”

    许安妮一愣，这才想起来这位还是瑟姆萨尔的仇人……

    这个……

    许安妮看向暴风。

    许安言也看向暴风。

    暴风轻咳一声，“安妮，我找你就是跟你说这个事的，我们分手吧。”

    许安妮微微睁大了眼睛，后又顺从的点点头，“好。”

    “咳咳，我在三环有套房子，之前让人改成了你的名字……”

    “我会去拿的。”许安妮笑了笑，“你可真大方。”

    暴风顿了顿：“……应该的。”

    他当然知道，他这时候离开对于许安妮意味着什么。

    可是，许安妮毁容了。

    他注定不可能再在她身上浪费时间，本来就没有多少感情，他知道许安妮是个聪明人，也就没有多说。

    不过，这一家子……也太惨了点。

    三环一套房子，价值两百来万，连他说送出去不心疼是假的，毕竟他只是二代不是一代，花钱没那么自由，可送给许安妮，她觉得完可以。

    这个女孩，值得更好的。

    程，只有许安言一脸，二脸，n脸懵逼。

    “你们？”

    “过来说。”许安妮一把拉住她，走向一旁。

    “怎么回事？”许安言凝重了神色，问。

    作为哥哥，他不可能允许某些事情的发生。

    “不就是恋爱分手么，没见过啊。”许安妮故作轻松，道。

    “嗯？我记得你男朋友可不是他。”

    “之前那个啊……分了。”

    “我看那孩子挺老实的。”许安言道。

    “所以你怎么知道我的事情的，瑟姆萨尔？”许安妮深吸一口气，回问。

    “……”许安言看着她，目光微动，却没有说话。

    这孩子最近变化挺大的，要不要把那位叫出来问？

    感觉自己可能怼不过许安妮啊！

    “前男友早都分了。”所幸，许安妮并没有太过在意这个问题，仿佛知道没有答案一样跳过了这个话题，“他懦弱，胆小，没有能力，还不思进取，整日的怨天尤人，觉得命运对他不公，以前遭遇了太多苦难，对未来没方向……”
------------

第九十六章 矮人族？

    “你以前觉得……”

    “觉得我们挺像的，凑一起，抱个团，取个暖。”许安妮讥讽的笑了一声，也不知是嘲笑别人还是嘲笑自己。

    当一个集体里有两个人都被针对的时候，两人抱团取暖也不乏为一个不错的选择。

    也是到后来，安言跳楼，她才明白过来。

    苦难，从来不是理由。

    若不能从苦难中超出，这一刻你是无能被嘲笑的废物，下一刻依旧是。

    当人不思进取，不知努力的时候，那他的未来同样值得嘲笑。

    说起来，那时候谁谁谁特别针对我，对我的伤害特别大，要是那时候没有他们，我何必是现在这个成就……

    可是，时间是无情的，它从来不看一个人过去遭受了什么，只知道，无论什么理由，你被淘汰就是被淘汰了。

    那时候，她毫不犹豫的跟男朋友分了手，也在男朋友脆弱的心灵上添了一道刻骨的伤痕。

    但她管不了这么多了。

    每个人活在世上都不容易，怎能每件事情都不做错，况且，做错了又怎样。

    她本来就是，坏得彻底，特别坏的女孩子啊。

    再别人伤口上再添深一下，真的没什么介意的。

    “好吧。”许安言摇摇头，没再追问这个问题。

    他看的出来，许安妮对这个问题本身就持有一种诡异的不在意状态。

    “还好分手了，否则我就要逼你们分手了，这龟孙！”

    “额……”

    许安妮哭笑不得，此刻，许安言的心理绝对是，家里大白菜被猪拱了，还他么的是仇家的猪！

    锤死你哦！

    这个事情，也就相当于这么过去了。

    许安言没有追问，许安妮也没有详细解释。

    隔了一个世界，是如何也触碰不到的距离。

    “你有造船的图纸没？”

    “……来来来，萝莉你看看我。”许安妮转了个圈，给她展示自己身上的牧师袍，法杖，“你看看我哪一点像是一个生活职业工程师玩家？”

    “……就算不是，图纸也有可能爆出来的吧。”许安言无语。

    “当然有可能。”许安妮一顿，“卖钱了。”

    “……”

    “你要造什么船？”

    “远洋吧。”

    “……直接去找npc，玩家没谁做的到。”

    “我怕npc也做不到。”许安妮忍不住吐槽。

    “……”

    看着眼前的世界级大佬，许安妮突然感觉到了一阵心肌梗塞。

    玩家眼里，npc都是无所不能的好不，可是貌似……这位眼里，一屠一大片？

    “你想去哪里啊？”

    “鹰国。”

    “……这基本上是不可能的事情，我们造出来的船，要想过去得几个月时间，还不算船的磨损物资等，而且国界中的怪物等级特别高，未开放国界的时候，想过去的可能性很低，怪物挠一下就死，国界大概是在70-80级左右开放，等等直接传送过去呗。”

    “……你觉得……命途哪个boss比我厉害？”

    顿了顿，许安言又微微歪着头看向她，“打我脸？”

    “……”

    惹不起惹不起！

    许安妮给她指了个工程师的方向，便继续升级去了，而许安言自然也是去了那边。

    这是工程师导师。

    命途，除了战斗职业外，还有各种各样的生活职业，毕竟还有些人玩游戏也不想打打杀杀，工程师就是其中一种。

    作为一种职业，当然是有导师可供学习，许安言找到这个导师的时候，他正在研究一只机械表。

    “人类的智慧可真伟大，可若是能够找到当年的矮人族，这才是技艺的巅峰……”

    导师不断的呢喃着什么，许安言没太听清，也懒得听清，抬起眼睛就准备卖个萌，然后，她突然发现，这导师见了她差点直接吓得跪下！

    “天哪守护神大人！您怎么来了！？”

    “……有造船图纸吗？”

    “当然有！您看看，这是用来看风景的船，这是用来打鱼的船，这是用来攻击的船，这是用来旅行的船……”

    “要高级的。”许安言制止了导师的口若悬河，直接道：“要那种，可以跨越国界，远洋的船。”

    “……这您就难为我了。”导师沉默半晌，才缓缓的摇了摇头。

    “没指望你能有，哪里有你有线索没有？”

    “不说图纸哪里有，就算有图纸，又有谁能找得到制作它的人呢……大人您不如等待国界开了再去别的国家看看风景。”工程师导师诚恳的说道。

    “要是能等到那时候我还用得着你说？”许安言咬了咬牙，那时候就不是她杀玩家，而是玩家组队刷她了，她清楚的知道，玩这游戏最不能做的就是等，必须自己努力去争取。

    “如果说线索的话，其实我也是有一个的……但是大人……”导师欲言又止，看了看许安言的脸色，才继续说了下去，“您知道，矮人族已经隐藏在了命途大陆，不问世事，没有谁能够找到他们，可是，他们是最优秀的，天生的工程师，我记得他们的镇族之宝貌似就是一张关于船的图纸。”

    “但是，一切都只是传说，就算是能够找到矮人族，也不一定有这样的图纸，就算有图纸，也不一定有好的材料来造船……”

    “先得找矮人族拿图纸，再收集材料，最后再回去找矮人族帮忙造船，是这意思不？”许安言有些头疼的问道。

    “是的，大人您真聪明。”

    许安言焦躁的抓了抓头发：“聪明你个大头鬼啊！谁知道那些矮人躲在哪里了啊！”

    “……这个，您或许可以问问白虎城的守护神大人，山鬼大人是这世间空间魔法最为强大的一人，对于这些或许有所了解，您可以找她试试。”导师笑了起来，“山鬼大人虽常年居住于山林里，可是心地善良，是世间少见的圣人，她一定会帮助你的。”

    许安言：“……”

    面无表情，然后p。

    仇人山鬼，她还得去求她？

    要不要这么过分啊？！

    许安言忍不住深吸一口气，然后，“啪”地一声转了身。

    不就是一个苍云之戒么！不要了也行，我拿神器当装饰你也管得上？

    求仇人这种事怎么可能发生在我身上？！
------------

第九十一章 妖精族

    “山鬼姐姐~嘤嘤嘤，求帮忙啊。”

    所以，万物都逃不过真香的定律。

    白虎城外，许安言将山鬼约了出来，昂着头一脸期待。

    “不可能！”山鬼一脸义正言辞，“你是坏人，之前杀了太多人了！”

    “山鬼姐姐……”许安言揉了揉眼睛，泫然欲泣，“可是……可是……你都不知道他们有多过分，他们将我围了起来，不让我走，非要杀死我……你怎么不管其他人，要是我被其他人杀了，你就很乐意见到了吗？”

    “……”显然，山鬼也想过这个问题，否则她就不会出来见许安言了。

    世事本就如此，人们同情弱者，可是从来都不是弱者就是正确的，不会为恶的，所谓的我弱我有理这种人，还是趁早去死算了。

    “你杀了这么多人，生命值为何没有动静？莫非我的技能失效了？”山鬼有些疑惑，转移了话题。

    许安言一愣，她这才注意到，头顶的血量还是该有的模样，上限并没有减少。

    那天……梦里……除了对她这样那样，那位还做什么了？

    “这个……应该跟死亡之女有关吧……还是不说这个了，你到底帮不帮我啊山鬼姐姐？”

    半晌，山鬼幽幽的叹了口气，善良的本质让她根本做不出来太多的拒绝，“你找我干什么？”

    “我想让姐姐帮我找一下矮人族。”

    山鬼好看的眉头皱了起来。

    “你找矮人族做什么？不是那么容易的。”

    “需要他们帮忙做个东西。”

    “我七十五级的大招可以帮你，但是……你得把白虎城恢复为原样。”山鬼道。

    许安言嘴角一抽。

    “姐姐……你没在逗我？要是杀人的话我一分钟可以给你杀上一大片，可要是救人的话，我这辈子都做不到啊。”

    许安言整个人都无语了，“被我杀死的人都会变为亡灵，复活后也会连降三级，我该怎么把他们变回原样？“

    “生命水晶。”山鬼道，“因为白虎城缺少了一半的生命水晶，元素暴乱，扭曲深渊也会暴动，如果找不到修复的办法，那么白虎城未来定是一座废城。”

    “……”

    莫名的，许安言清楚的感觉到白虎城玩家无尽的怨念。

    然而，在听到扭曲深渊的时候，自己体内猛然响起了一个空灵的声音：“把生命水晶还回去。”

    “额？”

    许安言一愣。

    当时，大佬抢走生命水晶只是为了泄愤，也没有吃了去，可是……就这样还回去？

    还有，你什么时候能在我身体里说话了？

    直觉告诉她是自从那天梦里之后，可是许安言萝莉拒不承认。

    “那是你冒了多大危险才拿回来了……”

    许安言忍不住碎碎念，要她把食物交出去，真的是一百个不乐意。

    她完不知道，这种碎碎念，就跟一个妻子在抱怨丈夫乱花钱一样……

    “我把这半块生命水晶还给你……可以了吧？”

    说着，许安言将生命水晶不情不愿的递给了山鬼，山鬼给了她一个温暖而明媚的笑容，收了起来。

    谁也不知道，扭曲深渊下，未知空间里，莉亚猛然瞪大了眼睛。

    “可恶……”

    山鬼七十五大招，追魂之灵，可以将目标（包括自己传送至所需去的地方，需要媒介），媒介很简单，毕竟世上矮人族所做出来的东西还有一些，两人找了几个小时，也就开启了这个大招，许安言对着山鬼点点头，再睁开眼睛，看到的就是一片黑色的土地。

    这是……哪里？

    黑色的土地，昏沉的天空，毫无生机的样子。

    这怕不是那位制造出来的归寂空间？

    连忙看了一眼头顶，嗯，没有冒出伤害的数字，顿时拍了拍胸口，松了一大口气。

    不过，这究竟是哪里？

    不是特殊地图，没有系统提示，又没有玩家的地图可供帮忙，这会儿她还真的不知道山鬼把她传送到哪里去了。

    走了没多久，一个模样矮小的男人突然出现在了视线内。

    60级矮人npc拉克！

    是矮人！山鬼直接把她传送到地方了！

    许安言浑身一震，连忙跑了过去。

    “大叔大叔！”

    “你是谁？怎么在这战场之上？”受伪善影响，矮人大叔看到许安言第一时间就露出了和蔼的神色，只是这份和蔼中难免有着些许的警惕。

    远古六族，人族，天族，魔族，兽族，精灵，亡灵，只有这些种族对于死亡之女有着最深刻的记载，其他分支种族对于死亡之女基本都没什么感觉。

    “我是来找你们的。”许安言说道。

    “找我们？”

    拉克有些疑问，不过还是带着许安言去了他们的族群。

    “姑娘，你来的真不是时候。”族长叹口气，说道。

    许安言很轻易就见到了他们的族长，矮人族热情，好客，善良，喜欢工艺与美食，对于许安言的到来直接安排了最高规格的接待。

    “愿闻其详。”许安言托着腮帮子，咬着馒头道。

    “我们常年在这块地方，厌恶外界的战争，不问世事，做着自己喜欢的事情，本来，你若是来找我们做船的话，只要付够足够的价钱也可以，可是……现在，我们与妖精族都疲于应战。”

    “？”

    “我们这里，虽然安静，但是地处大陆与魔界的分界线，前段时间，魔界不知出了什么变故，突然攻打起我们来。”族长叹着气，道。

    “我倒是认识一个叫洛的魔王……”

    “对！就是他！”

    许安言：“……”

    被那位从朱雀城赶走，然后这货就跑到这里来折腾了？

    继续资料片八魔王之争吗？

    然后……贼心不死到这矮人族还被她给遇上了？

    您运气可真差。

    许安言动了动小鼻子，眼里闪过一道不怀好意咬完了最后一口馒头，再次从桌子上拿了一个继续咬。

    所幸她本身就比较矮，进来矮人族这矮小的房子也没什么不适。

    “对了……您说妖精族，这里也有妖精族吗？”

    许安言陡然想起了这次的修复目标苍云之戒。
------------

第九十二章 玄尘

    苍云之戒：曾属于一个名为苍云的女精灵，因为她与妖精族玄尘相恋，她的种族处死了她家，怨念缠上了这只戒指，死亡之女得到后将其改进。

    他当时玩游戏的时候，对于背景也只是大概的了解一下，毕竟那时候没人知道他会跑到这个世界里来，根本没注意到妖精族是个什么玩意儿。

    “大人，妖精族是精灵族的分支，最低等的一个种族。”

    苍云的声音响起，许安言啃着馒头点点头，表示自己明白了。

    在死亡之女眼里，或许种族就是那五个大类，可是在高傲的精灵族眼里，妖精族的人无疑很是低下。

    “你当时在精灵族是什么地位？”

    “亲王之女。”

    精灵贵族，与妖精平民的恋爱，以精灵族的鸟性，已经可以想象出来当时的情景。

    不过，精灵族为了所谓的面子，连亲王家都处理……

    也只能说一声病态。

    矮人族长回答许安言的问题：“对，妖精族不堪精灵族压迫，从精灵族分离，我们与他们结盟，已经上千年了。”

    “上千年？”

    时间，再一次的对不上了。

    许安言从那位那里拿了一部分记忆，这些记忆里有一部分就是关于精灵族，这部分被她拿走那位也不介意，总之是对她有帮助，也就导致许安言瞬间发现了这不对劲的地方。

    精灵族被死亡之女封印，已经有了上万年时间，按道理说，妖精族也被她一口气部封印，怎么可能通过见鬼的归寂之地出来？

    那地方，连那位都差点崩溃，那每秒九十多万的伤害，就算把抗性叠加到最高，弄一身护甲……也不可能有谁走得出来。

    这样的地域，除了死亡之女自己，别人根本不可能能通过。

    那这里的妖精族？

    在矮人族的帮助下，许安言再次轻易的到了妖精族的领域。

    “姑娘，恕我直言，妖精族没我们矮人族这么好说话，你可能见不到他们族长……”

    “可以的。”许安言肯定的点了点头，摸了摸手上的苍云之戒。

    “我找你们族长。”许安言直接道。

    “恕我直言，我们族长一般不接外客……”

    “告诉他死亡之女来了。”许安言挥挥手，亮出右手上的苍云之戒，摆出大佬姿态――如果她手上没有握着一只馒头的话，这很大佬。

    半个小时后，许安言站在了一个空荡荡的回廊前。

    “我们族长说了，您想见他，需要穿过这个回廊。”

    许安言抬头看了看，没注意到妖精族的人已经用上了敬词，突然觉得自己手指上的戒指抖了抖。

    “那便走走看吧。”许安言应了下来。

    回廊里没有埋伏，也没有黑漆漆一片，隔几米就是一颗夜明珠，让这回廊显得格外亮堂，也就导致……墙上的画面看的更去清楚。

    没错，这回廊里，整整两面墙，都是壁画！

    讲述了一个凄美无比的爱情故事……

    许安言的步子越来越慢，最后干脆停下了，叹了一声：“苍云啊。”

    “大人……”苍云带着哭腔回应，“我……我不甘心啊！”

    “摸摸头。”许安言顿了顿，说了一句，继续看向墙上的壁画。

    ……

    ……

    我留下的所有文字与图画，不是为了控诉什么，也不是为了改变什么，只是为了，若干年后，后人记起我们的时候，能一起见证这闹剧到底谁对谁错，我们的坚持是否正确。

    和苍云的相识是一场意外。

    在所谓高傲的精灵族眼里，妖精族无一不是奴隶，每日做着脏乱的活计，拿着少得可怜的报仇，还得时不时面对着精灵族垃圾，杂种的辱骂。

    可这都无所谓，我个人认为，只有高尚的灵魂是值得人敬佩的唯一东西，追逐梦想的人总会活得更加舒心，哪怕终日鸡犬相伴，也好过每日的热水羹汤。

    所谓那些自认为纯血的精灵族，他们除了血脉一无是处，可是我们不得不承认他们掌握着大部分的权利，可以决定我们的生死，这就让人觉得命运很是不公。

    这样的精灵里，却有着一个如同明珠一样灿烂的女孩子。

    她文静，优雅，也同样有着精灵般的高傲，只是苍云的高傲是骨子里的傲骨，别的精灵，不过是外表上的傲气。

    她研究了大量的心理学，认为自己未来一定可以为种族的发展做出贡献，毕竟种族的基本单位也是人，要是能够改变人的思想，那么未来无可限量。

    我喜欢读书，梦想着可以改变妖精族的地位，当然这种改变不是颠覆，不是驾驭在精灵族之上，而是实现真正的平等。

    在一次河边抓鱼的时候，我鼓起勇气，请她吃了自己做的烤鱼。

    我们始于一个很浪漫的开始，过程是无比的艰辛与疲惫，结局是千古遗恨万古不甘。

    在别人看不见的角落，我们可以一起等待花开，一起采集花露，然后把这些露水浇在她晶莹透明的翅膀上。

    可是也终究只是别人看不见的角落而已，这场爱情的性质注定了我们永远无法面对世人说出最浪漫的我爱你三个字。

    她总是很文静，含蓄而优雅的，说话给人的感觉很是温柔，直到那一次，我才知道原来她说话也可以那么坚决。

    精灵大殿上，她与我被迫跪在地上，面对着圣洁无比的精灵女王。

    这是我第一次进入精灵大殿，没想到是以罪犯这个身份，这让我有点烦，我一直觉得我站在这里应当是以最优秀的妖精族的身份。

    “你们是否相恋了？”

    高贵的精灵女王挥舞着法杖，面色冷漠，冷冷地问。

    “不是。”这会毁了苍云的一生。

    “是的。”

    我听到苍云面不改色，坚决的声音，那一瞬间，我忍不住惊讶的看向她。

    她也看向了我，苍白的脸上露出一个虚幻不真实的笑容。

    仍旧是那么含蓄而优雅。

    我们被关押进了监狱，庆幸的是我与她被关在了一起，在这里，我们互相交换了戒指，许下了誓言。

    虽然婚礼无人见证，可若是真心相爱，哪个地方又有什么区别呢？
------------

第九十三章 玄尘之戒

    我们的婚戒，以对方的名字命名。..

    精灵族固执而传统。

    我与苍云的相恋被他们视为耻辱，玷污了高贵的精灵血脉，他们想将我们杀死，包括我们家，想以此警示后人。

    可是，谁也没有想到，这时候，一个黑色衣服的女孩，死亡之女路过，她带着两分好奇的将我们救下。

    “很美好的爱情呀。”莉亚说道。

    “并不吧。”苍云苦笑，“这怎么也算不上美好，顶多算得上是两个固执的人对于自己认为正确的事最没有后路的坚持吧。”

    “祝福你们……”莉亚眨眨眼睛：“好吧，你们走吧，我想去莉亚之谷看看。..”

    “也不知道我能不能获得爱情……真让人向往，可是按照年龄来说，我已经一千多岁了。”

    莉亚离去后，并不是希望的开始，那时候精灵族很是强大，他们再次抓住了我和苍云，这次没有任何余地，我和苍云都被处死。

    讽刺的是，就在我们被处死的下一秒，莉亚，不，瑟姆萨尔带着亡灵大军杀了过来，将精灵族整个蹂躏。

    我和苍云残魂附着在戒指上，瑟姆萨尔给了我们新生，让我们可以不必彻底的消散，条件是将两枚戒指变成她的装备。..

    是这样，我们还被戴在同一个人身上，未来的日子，也算很是幸福。

    墙壁上的文字与画面到此结束，后面留下了几面空白，也不知是主人没有能力继续书写，还是不愿意面对那残酷的事实。

    瑟姆萨尔被打败，精灵族被封印，玄尘之戒被扔进了精灵族的禁地，苍云之戒成为精灵族最后的幻术源泉，甚至享受精灵族的供奉……

    而苍云残魂，更是在归寂之地飘荡上万年。

    “尊敬的死亡之女大人，您看到了。”

    “您是妖精族玄尘大人的恩人，他从来没有忘记过您。”回廊后面，一个老人恭敬的说道。

    “这是你让我来看这个的原因？”许安言问。

    “当然不是……我想和您说一下，后面的事情。”老人，便是这妖精族的族长。

    “毕竟，您的东西，我们已经为您保存过太多年了。”

    “玄尘之戒？”许安言目光猛的一顿。

    “不错。”

    族长点点头，道：“在您被封印起来后，我们也被您的技能彻底隔离，当然，我们怨不得您，做出错误的事情自然就得付出代价，我们知道您并没有针对我们的意思，只是彻底看不惯精灵族的行为。”

    “但是，让人没想到的是，您留下的归寂之地会自己扩散……”

    “精灵族的生存空间越来越小，他们不得不把主意打到我们头上来，我们的生存空间越来越小，甚至有时候根本转不过身……”

    “可是这样，他们也并没有放弃，将我们族赶进了禁地，美其名曰清理不纯的精灵。”

    “进了禁地，我们本以为我们都活不下来，没想到玄尘大人的残魂在里面，大人用最后的力量帮了我们一把，帮助我们从禁地离开，并要求我们带着玄尘之戒。”

    “作为代价，玄尘大人的残魂也永久消散……”
------------

第九十四章 女装

    心脏，如同被揪了一把。

    苍云绝望的哽咽了一声，没了任何声音。

    真正的悲伤，也许根本发不出任何声音，别人没有任何资格去评判，去指责他为什么不说话。

    许安言也没有说话，只是心情有点沉重。

    就这样消散了啊……残魂也不剩了么。

    “大人您可以在妖精族休息一晚，明天我带您去取玄尘之戒。”妖精族族长叹着气，说道，“这里的壁画都是我们从玄尘大人的笔记中转移过来的，如同玄尘大人所觉得的一样，我们记下这些，不是为了改变什么，只是为了让后人去见证，这些究竟对不对，最怕归于一抔黄土，无人可知。”

    许安言点点头，没有说话，同意了妖精族的安排。

    夜晚，静静的到来。

    我们有时候也会感慨，为什么时光总是轻而易举的流逝，所有的一切都抓不住，可是大脑告诉我们的结果是，如同黑夜总会到来一样，人力永远无法改变这些既定的事物，但这个大脑下的结论还没有被证实的时候，我们的一生也就这样过去了。

    就像是大脑会告诉我们大脑是最重要的一样，当你意识到这个答案是大脑说出来的时候，也许会细思极恐。

    许安言并没有什么讨论哲学的想法，她躺在床上，盖着一层软软的被子，侧着脸，轻轻地打了个呵欠。

    没事了还是别想什么人生的意义，想多了人会失去活着的勇气的。

    僵尸不用睡觉的吧……虽然她也睡觉过，可是几次的梦境都不是很愉快，处处让人心惊胆战。

    尤其是，看到另一个许安言的时候，这回让她整个人都慌了起来。

    不过，与前几次那位的进攻性行为相比，今天的他显得有些安静……

    好像是……在看电视？

    好像是没有注意到许安言的到来，那位坐在沙发上，姿态随意，目光淡漠，什么动作也没有。

    眼前是一块最常见不过的电视，电视中的画面却是有些模糊不清。

    仿佛是男生宿舍……

    “来来来，穿上这个！”

    有舍友拿着女装强迫一个男孩穿上。

    男孩无语的翻了个白眼，“要穿你们自己穿，别想来折腾我。”

    “唉唉唉？还是不是好兄弟了？”

    “就是啊！这点要求都不帮忙！”

    “卧槽……尼玛……”男孩看到几个兄弟举着女装强迫他穿上的时候，忍不住骂了出来。

    “你们……滚！”

    “来来来！别客气！”

    兄弟们带着笑容，将他摁在床上，强迫性的为他穿上女装，拍下了很多照片，放到班群里。

    “哈哈哈！来来来！瞅一瞅看一看，看看是谁的女装！”

    “卧槽！女神！发微博去！”

    “女神！跪舔！”

    “你们宿舍兄弟肾还好吗？”

    “哎哟喂！”

    “好羞羞啊！看到底裤了！白的！”

    “瞧这欲拒还迎的表情！”

    “欠艹！”

    “来啊杠我啊.jpg。”

    表情包，很快出炉。

    “大佬666！”

    “优秀！”

    没有谁在意，照片的主人也在群里，同样的看着这一条条消息。
------------

第九十五章 开玩笑的

    男孩拿起了板凳。

    “喂！开玩笑的！你不至于吧！”

    “就是就是！我们这么好的兄弟，开个玩笑，你至于吗？”

    “不就是开个玩笑……我说你过分了吧！”

    画面到此也就结束了，许安言回过头，看了看看的津津有味的许安言。

    “怎么了？后来怎么样？”

    “没怎么样。”许安言伸了个懒腰，电视消失，对着萝莉挥了挥手，“坐过来。”

    “哦。”萝莉顿了顿，忍不住问：“那个女装……”

    “没你好看。”

    “别太相信别人，最好别信任任何人。”他说，“其实过不了多长时间，玄尘就会明白这种记载下来的东西没有任何意义，他说他不是为了控诉什么，还不是自己的不甘心，到最后还是觉得对于他本人来说没有任何意义。”

    “我们欠谁谁谁的一句道歉，这种话最神奇，没有谁可以为已经失去的生命负责。再多的口头道歉，永远不可能等来当事人的一句没关系。”

    “可是……他们好过分啊。”

    不知道为什么，萝莉总觉得自己的眼窝有点湿。

    “少年人的玩笑，都是开玩笑。”许安言低低的笑了一声，“不必在意，与你无关。”

    萝莉：“……”

    这样风轻云淡的一句话，她总觉得到处都是玻璃渣，噎得人心绞痛。

    嘴上最好的兄弟，嘴上最铁的哥们，开着最莫名其妙的玩笑。

    “你记得把洛解决，他应当是怕你的，能敲诈一把就敲诈一把。”许安言叮嘱道，“最近总觉得有什么不好的事情要发生，我最好不要露面，一个人要保护好自己，对了，尽快提升等级，种族那么多，没必要只盯着人族一个种族的生命水晶薅，修复苍云之戒后直接去亡灵族，应当能够轻松解决这个种族，到时候升到五十级都不难。”

    “……”

    这如同托孤一样的既视感究竟是怎么回事？

    还有大佬你今天为什么突然温柔起来了？

    这剧本是不是拿错了？

    一脸懵的进来，然后一脸懵的出去，再醒来，已经是第二天的清晨。

    “早啊！”

    “……大人您在跟我说话？”苍云问。

    “不然呢？”

    “……早。”

    今天的任务，玄尘之戒。

    许安言找到妖精族族长，说明来意，族长当即带着她去了一个隐蔽的地方，拿出了一枚跟苍云之戒很像的戒指。

    没出什么意外，也没什么狗血的出问题，就是很轻松拿到了一件装备。

    恨・玄尘

    这枚戒指的主人是妖精族的玄尘，他最爱人被精灵族杀死了，对精灵族产生了最深刻的恨意，死亡之女得到后进行了改进。

    属性:精灵族面对这枚戒指时会属性下降百分之三十

    技能(佩戴双戒后可使用)：绝望的爱：无需消耗，发动后可暂时爆发出自己最强大的力量，持续五秒，使用后等级降为1，冷却一个月，其他后果未知，谨慎使用

    精灵族面对这枚戒指圈属性下降百分之三十……

    许安言忍不住沉思了一下，想起了之前那位给她说的话。

    绝对没有表面上这么放下一切任由后人评说，留下的都是不甘心而已。

    与仇・苍云相比，恨・玄尘的属性更加极端，只针对精灵族，只是佩戴双戒后的那个技能看起来有点恐怖。

    死亡之女的最强大力量……是什么呢？

    死亡之女被封印前是一百级满级，五秒钟一百级世界级大佬的爆发……那造成的后果也很是恐怖。

    想想还有点小激动？

    不过这一个月的冷却还有后果未知让许安言完放弃了尝试一下的打算，不到万不得已的情况下坚决不用这个强得过分的招式。

    “大人听说您想做一条船？远洋的？”妖精族族长问。

    “对。”

    “这个……我们应该可以帮您，毕竟除了矮人族，我们妖精族也是能工巧匠居多，不过您知道，现在这兵荒马乱的。”

    “很快就不慌不乱了。”许安言眯着眼睛说了一句，问：“洛这会儿在哪？”

    “额……”族长愣了愣，“您想去……”

    话音未落，洛那嚣张标志的声音陡然传来。

    “都给本王投降！本王可以看在你们第一个投降的面子上留你们几个活口！”

    许安言嘴角的笑容瞬间就变大了。

    “嗨。”

    乖巧，稳中带皮。

    洛：“……”

    看到许安言的第一时间，洛急忙四下看了看。

    嗯？不是朱雀城啊？怎么着这位还在这里？

    “你在这干嘛呢？”洛顿了顿，镇定道。

    “哦，等人呢。”

    “那你继续等，我先走了。”

    许安言：“……”

    好歹一个魔王，至于这么怂？

    洛没有想这么多。

    怂点怎么了？有的人怂那叫卧薪尝胆，等待时机！

    毫无疑问，他洛就是这种胸怀远大抱负，有着远大目标的人！

    一时的怂从来都不代表什么！

    “不巧，我就是在等你啊。”许安言笑眯眯的说道。

    “……”

    洛此刻心里仿佛有一万句p。

    “得得得！我回去就再也不计划着攻打人族了，我缩回魔界去再也不出来了成不成？”洛无语的说着，自称也变回了我。

    “这个不重要，你爱打哪打哪，反正跟我的目标不冲突。”许安言摆摆手，“问题是你得罪我了，还得罪了一个很恐怖的大佬。”

    要不是另一位大佬貌似遇到什么事，现在不想出来，这两人早就打起来了。

    “……那你说怎么办？”洛低头看了看，挥挥手制止魔兵继续前进，道。

    “这两族不许动，还有，这段时间都是你在攻击他们吧？战争赔偿懂不懂？”

    “……”洛几乎咬碎一口牙齿，“知道了。”

    “嗯……还有个问题。”许安言脑袋微微动了动，“虽然你本身就比较怂，可是今天怂的有点过分了，是不是这附近除了我，还有什么比你更可怕的东西？比如说……某种很恐怖的地图？一进去掉几十多万血的那种？”

    在许安言被山鬼传送过来，第一反应就是某块恐怖的地方，又得知了妖精族是从精灵族赶出来的，这不得不让许安言升起了一个可怕的猜测……
------------

第九十六章 玻璃心的许安言

    果然，这话一说，洛的脸色瞬间变了一下。

    “旁边，是不是归寂之地？”

    “……”

    “得了吧，你还是赶紧带着你的魔兵走，下次招子放亮点，回回撞上我是什么见鬼的运气。”许安言摆摆手。

    她跟洛的仇恨没有莉亚和那位那么大，懒得去计较这些，现在她更有兴趣的是归寂之地。

    命途为什么会有狠起来自己都杀的技能？

    技能怎么可能对自己造成伤害？

    “谁也没想到归寂之地自己在扩散，不断的压缩精灵族的生存空间……”妖精族族长的话犹在耳畔，看来这块归寂之地虽然是来源于死亡之女，但是现在也如同亡灵族一样不可控了，若是必要，还得回到这里来看看。

    许安言莫名的觉得，最近要思考的东西好多啊！

    要是那位在，哪里需要她考虑这么多。

    抱怨着，许安言看向还没有离开的洛。

    “怎么？还不走？等着我把你捆着送进归寂之地？”

    “不是。”洛思索一下，道：“喂，你有没有觉得最近的天空颜色都不太对？”

    “什么意思？”许安言愣了一下。

    “总觉得有什么不好的事情要发生的样子，你品阶比我高，难不成你没发现？那或许就是我的错觉了吧。”

    “额……”许安言瞬间想起了那位的托孤。

    最近有什么事情要发生，而且是她不知道的吗？

    “好吧，反正你也小心点……是不太正常。”许安言道，“还有，你知道这是哪里不？我下次过来也容易些。”

    “……”洛一脸无语，“你都到这矮人族来了，还帮人家要了战争赔偿，跟人家要两张回城卷有这么难？”

    “……你还是赶紧走吧。”

    许安言不费吹灰之力的让洛退走，这让两族都格外兴奋，如果许安言还是个玩家的话，这会儿好感度得爆满。

    不过在许安言提出自己所要的船的时候，两族还是露出了难色。

    “大人你拯救了我们族，我们都很感谢您，我们拿出图纸来帮您做出船来完没有问题，可是，这艘船的品质太高，材料没那么容易……这个或许就得您自己努力了。”

    “这个没事，不过你们确定是能做出来这个并且有图纸的？”许安言问。

    “当然，这点上我们当然不会哄骗大人。”矮人族长坚定的说道。

    “那咱们来讨论一下需要什么材料。”

    “不难不难，只要是城级以上的木材就好。”

    刚刚还打着包票的许安言：“……”

    她还是小看了这艘船……

    木材，她见过最高级的也就是三星级的……

    “最好是神离木，毕竟神离木可以带来一定的属性。”矮人族长说着，叹了口气，“这张图纸来源于我族最耀眼的前辈文尤先祖，文尤先祖没能做出这艘船含恨而终，过了这么多年，我们也没能做出这艘船，实在是愧对先祖啊！”

    “能让我看一眼图纸吗？”许安言想了想，问道。

    “当然可以。”

    当这张图纸到手后，许安言一双眼睛瞬间发了直。

    这张图纸用的什么材料怎么记录的，她没有什么兴趣，两只眼睛盯着上面的三个字彻底的出了神！

    世界级！

    没错，如果能找到合适的材料，这艘船做出来会是世界级的！

    最低也需要用城级材料做，可是城级的材料无疑的浪费图纸！

    能做出世界级船只的图纸啊啊啊！！！

    感叹后，许安言只觉得格外可惜。

    这要是能找得到世界级的木材……

    “可以。”心底出现一个声音，“去找莉亚。”

    “哦哦。”

    刚刚答应下来，许安言就恨不得甩自己一巴掌。

    干嘛这么听话？！哦你个头啊！

    “你不是最近不能出来吗？”

    “我说的明明是最好不要露面。”另一位道，“还有，在你身体里，算不得露面。”

    在我身体里……

    许安言打了个寒战，摆脱了自己满脑子的小火车，最近的自己真的是越来越奇怪了，嘤嘤嘤，过分！

    捏碎白虎城的回城卷，许安言再次愁了。

    那个那个……扭曲深渊在哪？

    “大佬……”有些迟疑的，许安言低声道。

    “嗯？”

    “我觉得吧……那个……那个……要不你来吧。”

    “？？？”

    突然的沮丧感就涌上心头，许安言不由得想起前几次没有任务在身没有目的的时候，原来有任务的时候这么麻烦，她什么都要问别人，“对，是的……那个，像我这么笨的，什么事都不知道，还是适合吃吃玩玩，我好像什么都做不好。”

    “没有的事。”大佬迟疑了一下，他拿过来了大部分的记忆，给了许安言一次重生，可是……人总会成长的，经历的多了，烦恼也就会涌上来，没有谁能够保持一直无忧无虑。

    于是，他说道：“瞎想什么，有我呢。找不到扭曲深渊就去找白虎城主，再不行了直接去找山鬼。”

    前面没让许安言面对过一些事情，难免导致她记忆不，这回又要她来做这些事，也的确是为难，不过这也的确是……玻璃心啊。

    被保护的太好啥委屈都受不得？

    如果可以的话，他当然是想自己去找莉亚，然后把船做出来让许安言直接上路，可惜到底还是不能。

    正好，见过莉亚，瞬间问一声这回的命途出问题跟她有没有关系，直接告诉她这个就不是什么简单的货色。

    上次把生命水晶归还，白虎城对于许安言暂时缓了颜色，没有上来就打，这个也跟许安言的罪恶之谷有关系，如果能知道打不过还打的话，那不是英勇是智障，所以，在废了一番功夫后，许安言还是顺利的见到了白虎城主。

    “新城主已经选举好了，交接仪式在三天后举行，到时候我也不用操心这些事了。”

    许安言找过来的时候，白虎城主正笑着，欣慰的说道。

    没有了力量的白虎城主看起来很是憔悴，头发也花白了起来，整个人都没有以前的容光焕发，身子也是虚弱了不少，说话没有以前那么中气十足。
------------

第九十七章 打你没商量

    一想到这个样子貌似是自己造成的，许安言就有点尴尬。

    也就是她，要是大佬在这里，直接上去就要挟了起来，送不送我去扭曲深渊？不送就屠城。

    本来就是白虎城先攻击的她，不管白虎城怎么凄惨，那都是应得的！怪不到他头上！

    “你来白虎城有什么事吗？”白虎城主有些警惕的问。

    “想去一趟扭曲深渊。”

    “……对不起，这个我恐怕不能帮你。”白虎城主说道，“扭曲深渊最近有些暴动，你进去了……”

    说不定更暴动。

    许安言瞬间明白了白虎城主没有说完的话是什么，立刻拿出准备好的说辞：“放心，我这回进去，帮你把暴动解决了。”

    “当真？”

    “我啥时候说过假话？”

    这样说的同时，许安言忍不住问：“喂？真的没问题？这什么扭曲深渊真的能解决？”

    “能。”大佬简短的回复。

    “怎么整？”

    “整莉亚。”

    “……”

    不是我说，我真的觉得你可能杠不过人家……

    满级世界级大佬啊！

    人家怎么整莉亚一顿许安言不知道，在进入扭曲深渊的第一时间，大佬就从身体里冒了出来，看了四周的魔法元素一眼，手里陡然放出无数灰色的气息。

    都是死亡魔法。

    她是半点没保留，一口气把自己所有的魔法都释放了出来，也就导致――

    扭曲深渊更扭曲了！

    旁边紧实的结界差点撑不住直接跪，这些翻滚的魔法更加暴乱了起来，对着防御结界发起了更加猛烈的攻击！

    身体里的萝莉：“？？？”

    这就是大佬你的解决方式？！

    看着魔法元素越来越暴乱，许安言微微眯起了眼睛。

    如果她没猜错的话，扭曲深渊的由来，本来就是为了封印死亡之女。

    结合苍云告诉她的一些事情，已经足够她找到很多的疑点，并且不断的结合成越来越接近真相的事实。

    死亡之女被杀死后，只要世界上有死亡就会直接重生，就是重生后等级归为一级，这个时候正好封印，但是他们当然惧怕死亡之女卷土重来，封印她的结界里就排除了所有的死亡魔法，只剩下其他的魔法元素。

    但是没有死亡魔法的世界是不平衡的，这就是扭曲深渊是块秒杀图的原因。

    死亡之女使用的是完的死亡魔法，莉亚用的魔法乱七八糟，唯独没有死亡魔法，这让许安言不得不猜测莉亚直接吸收了扭曲深渊的魔法，成就现在的自己。

    或者，本来的扭曲深渊没有中心的说法，图扣血能力一样，有了莉亚的吸收，导致越靠近中心浓度越大，伤害越高。

    如果，在这块专属于莉亚的魔法世界里放一点死亡魔法，不需要多，就是一个死亡之女的魔法值而已，那么……会是什么样呢？

    许安言的预料没错，没过多久，这些暴动的魔法元素仿佛被一只手镇住，然安静了下来！

    许安言并没有召回自己的死亡魔法，啧了一声，空着蓝条朝着扭曲深渊的底部飘去。

    还是原来的地方，原来的空间，许安言看着表情有点难看的莉亚，突然笑了一下。

    “用自己的魔法牵制住满级世界级大佬的魔法，我觉得还是很划算。”

    “……”

    莉亚瞬间就湿润了眼睛，可怜兮兮的看着许安言，不说话，就那么用一双纯洁的眸子盯着。

    “看我干嘛？眼睛疼？”

    “……”

    此刻，莉亚心里只剩一句fuck。

    “你不信我。”莉亚叹着气，道。

    “我当然信你了。”许安言低低一笑，“毕竟你和我家萝莉这么像。”

    “但是……”

    和那个白痴长的一样又什么好炫耀的！萝莉才是世界上独一无二的好不好！

    这点上来说，许安言已经是对莉亚不满到了顶点。

    现在，看着莉亚除了说话，脸上隐隐在坚持着什么的模样，许安言就一阵暗爽。

    “上次的世界树果实，你从哪里来的？”

    “当然是从世界树上摘下来的――你问这个干什么？”

    “要找世界树，我需要一点木材。”许安言道。

    “你疯了？！什么东西要世界树来制作？！”

    “一张世界级的图纸。”许安言诚实道。

    “……”莉亚也有点无语，“你把这张图纸弄到手了？”

    “不然呢。”

    “世界级的东西都是唯一的。”莉亚叹道，“世界树只有一颗，世界级工程师图纸也只有一张。”

    “却有两个世界级的死亡之女。”许安言提醒道。

    “我不算的――或许你未来就明白了。”莉亚道，“我承认，之前让你帮我收集玩……异世界冒险者的事情，是有一些东西没有告诉你，可是我绝对不会害你的，毕竟我们是一个人啊。”

    “我可没承认。”

    莉亚：“……”

    “好吧……不过世界树我这里真的没有，也不会让你动它的，这关系到命途的平衡――”

    “关我屁事。”许安言不屑，“说不说世界树在哪里？不说那就手底下见真章。”

    “你都没有任何魔法值！”莉亚不可置信地看着许安言，“要跟我打？你确定？”

    “说的跟你现在能动用魔法值一样。”许安言回了一句，一只雪白的拳头在莉亚眼前猛然放大！

    “……艹！”

    千言万语，此刻在莉亚眼里都不如一个艹字来得实在！

    死亡之女的力量值永远为1！

    这不仅是许安言力量只有1点，她也同样如此！

    也就是说，现在根本就是两个力量值为1的菜鸡互啄！

    许安言曾经毕竟是男生，还是从小没少闹腾打架的那种，讲究的就是拳拳到肉，角度刁钻得莉亚根本没有丝毫还手之力，而且，莉亚没有任何打斗经验……

    她从小到大，只用过魔法伤害！

    许安言打莉亚，打半天掉一点血，这还算不错的了，毕竟莉亚打许安言是半点血不掉，生命值是负的死亡之女就是这么杠。

    “你你你……不可理喻！”莉亚几乎要气疯，时不时的被强制扣血，还只有1点，“打我有任何意义吗？有意义吗？我有100亿的血！”
------------

第九十八章 录取通知书

    “那就打一百亿下。”

    “……”

    如果可以的话，莉亚肯定会把许安言吊起来捶！

    可是不行！

    没有魔法的时候，她跟许安言一样成了垃圾。

    属性高又怎么样？这个特殊空间里哪有那么多花里胡哨的，打就是了！

    许安言打架又丝毫不留情面，动不动往人脸上招呼，偶尔还往下三路折腾，对于女孩子胸部什么的，也是从来不留情。

    虽然十下能被她闪避走七八下，还是改变不了莉亚格外被动的场面。

    被这样吊锤，莉亚也是生了真火，“成！有本事你就打！打死了还能复活，我看你打几年能把我打死！”

    “……”

    许安言懒得理她，继续挥舞着拳头。

    说实话，比起用魔法什么的，还是这样拳拳到肉舒坦。

    管它几年能打死这货，打就是了，谁怂谁是狗，谁下跪谁咸鱼。

    一只拳头在眼前放大的时候，许安言一愣，哟呵，学的挺快啊！

    来来来！这样较量才有意思嘛！

    “你给我住手！瑟姆萨尔你太过分了！住手住手！”

    “住什么手，多爽！”许安言毫不犹豫的说道。

    “有本事把外面的死亡魔法收回来，堂堂正正的较量！”

    “没本事。”

    “……怂货！”

    “傻逼。”许安言冷笑着骂了一声。

    如果一开始还只是试探一下，尝试一下能不能从莉亚这里得来消息，现在，从莉亚嘴里说出来这句话，许安言算是彻底明白，这回，绝对不会空手回去了。

    莉亚主动要求她收回魔法，看上去很正常，打不过就想以更公正的方式较量，可是许安言并没有错过她眼底的闪烁和着急。

    这只能证明，时间不等人的是莉亚，她是一点也不着急。

    慢慢磨呗！谁怂谁是狗！

    随着时间的推移，莉亚脸色的着急颜色越来越多。

    外面的暴乱本来是由她引起的，她在缓慢吸收这里的无主魔法，当然会引起一些骚动。

    可是，许安言这一团死亡魔法加入进来，把莉亚整得是上不上下不下，难受得想吐血。

    不仅不能继续吸收，还得用自己的力量压制下去，免得这整个空间崩溃。

    要知道，这么一块世外之地可没那么容易找到，要不是躲在这里，她早就被命途系统发现并且删除数据了，这一块地方是坚决不能出问题的。

    本来，她的意思是慢慢吸收这里的魔法，从被封印到现在，她的魔法其实一直没有得到过完整的补充，这次如果顺利的话能够直接让自己的活动空间大上很多，也能做更多的事情。

    但她万万没想到的是，捣乱她计划的竟然是自己！

    不不不，这个瑟姆萨尔还是不是自己另说，反正不听话就对了！

    拿自己的力量压制不是事，这会儿她就感觉隐隐有点压制不住，整张脸都格外的难看。

    “你到底想要做什么？”

    “世界树。”许安言挑了挑眉，再一次强调了自己的目的，同时，手上动作根本没有停止。

    “我把你传送过去！你先收回死亡魔法！”

    “我收回了你不守信用怎么办？”

    “你不收回我哪来的魔法值传送你？！！！”

    “那就继续打好了。”

    “kao ！”

    一直拳头砸在眼眶上，莉亚忍不住怒骂了一个脏字，“这里有一张传送卷轴！直接去往世界树，这样可以了吧？”

    “很可以。”许安言终于收了手，看了看莉亚从空中扯出来的传送卷轴。

    “世界树传送卷轴：由世界树树皮制作，世界上仅存三张，除非使用此卷轴，其他方法无法到达世界树范围。”

    “呵呵。”看了看这张卷轴的属性，再想想刚才莉亚说的我把你传送过去，许安言深深地看了她一眼，捏碎传送卷轴的同时缓慢的收回自己的死亡魔法。

    其实，如果可以的话她不打算太守信用，一是不守莉亚的信用后果估计不太好，二是……她也不太想这个空间会暴露。

    连她自己也说不上来为什么。

    既然如此，也就顺着自己的心意吧。

    “最好做事稳妥点，不要让扭曲空间再暴乱了，我可是在白虎城主那里打下包票，会解决的。”

    “快走！”来自暴走莉亚。

    在传送走的一瞬间，许安言也将所有的死亡魔法完收回，眼前最后一个画面就是莉亚狠狠地跺了下脚，大骂：“可恶！可恶啊！！！”

    唔，怪我了？

    ……

    ……

    在法律之外――李子怡除了憔悴了些，日子还是很不错的。

    可是，生活总是隐隐的却了点什么。

    当为复仇而活的人完成了她的目标，并且超额完成的时候，那人就会瞬间失去目标。

    活成一条没有梦想的咸鱼，这种人如果没能找到新的目标，很快就不得不自杀。

    人活着，虽然思考不得人生的意义，可是没有这玩意儿也是活不下去的。

    快递送到家的时候，李子怡还是没明白过来。

    “我最近没买什么东西。”

    “是的，不过这个不是您买的东西，这是一张录取通知书。”

    “什么？”李子怡有点愣。

    “录取通知书。”

    林萱萱的录取通知书。

    京华大学。

    她一直都很优秀的，可是再也没有生命看这漂亮精致的录取通知书一眼。

    拿到录取通知书，看着上面的京华大学字样，李子怡半晌没了动静，连眼珠都没有动弹一下。

    也不知过了多久，家里佣人发现的时候，已经一声不吭的栽在地上，头砸了老大一个包。

    生而艰难，又为何要互相折磨……

    与此同时，许安妮也收到了录取通知书，看着上面的职业技术学院没有任何诧异的神色，随手就丢到了一边，还是许妈妈打扫卫生的时候突然发现的。

    “被录取了。”

    “嗯。”

    “这个学校其实还可以……”

    “还成吧。”许安妮打断妈妈的话，淡淡道，“妈，我想去一趟韩国。”

    “……国内也不是不行。”许妈妈有点犹豫，她知道徐安妮想去整容，修复一下脸上的疤痕。

    “觉得那边比较放心一点。”许安妮摇摇头，道。

    “好。”许妈妈点点头，应了下来。

    脸上这么大一道疤，作为一个女孩子，说是不在意是不可能的，只是许安妮一切都表现得太过淡然，看起来很是无所谓。
------------

第九十九章 李子怡之死

    安妮啊……

    妈妈不知多少次这样感叹。

    一个人性情大变，非是重大打击，怎么可能变成这样呢。

    安妮，优雅的，高贵的，如同天鹅一样总是高昂着头颅，没有谁可以看见她的软弱的，公主般的安妮。

    许妈妈坐在她身边，犹豫了一下，说道：“听说命途的职业比赛明天开始来着。”

    “妈妈你还关注这些？”许安妮有些好奇的问。

    抬起头，年仅三十八的妈妈如今看起来竟比五十岁的老人还沧桑，一时间，心头用上一股不知该同情谁的酸涩。

    “总要了解一点么……”许妈妈苦涩的笑了笑。

    就是这个东西，一个叫命途的游戏，让她和许安言诞生了最强烈的冲突。

    到头来，没有人变成她想要的模样，连人都没有了。

    “一种东西……总有它的魅力吧。”许安妮也笑了笑，“要不妈妈你创建一个账号，我带你看看？”

    “我都老了，玩什么游戏……”

    “要是哥哥听到你这样说，肯定不说二话的把你扯到游戏设备上，先试试再说。”

    “那我试试？”

    “当然。”

    ……

    ……

    病房里，李子怡面无血色的躺着，看向一边的助理，突然忍不住问：“你们说的，那个命途的游戏，真的有那么好玩？”

    “这个……”助理迟疑着，回答道：“看不同人的愉悦点吧，有的人就不会觉得命途好玩……”

    “萱萱为什么死也要死在游戏里？”

    提起这个名字，就如同撕开血淋淋的伤口，一次比一次疼，这就像是一个长在耳朵里的警钟，不断重复播放着她的背叛与伤害。

    可是她时不时的要说几次，疼不疼不重要，疼了才能有一点轻微的赎罪感。

    “……”助理再一次哑口无言了，再怎么着迷，死在里面这个也是……难以解释。

    “找个游戏设备，我进去看看吧。”

    “好的。”

    ……

    ……

    “据统计，华夏人玩命途的人数已经超过亿数，哪怕是不怎么玩游戏的人在命途也有账号，无一不见证着命途公司的辉煌，我们将带领命途团队不断的完善已知的bug，并且将游戏体验进一步改进，一切为了玩家服务，给您带来更愉悦的游戏体验……”

    偶尔穿插的一条新闻，画面上命途董事长有些焦虑的脸色几乎没有引起任何人的注意。

    “在此，我也希望广大玩家注意游戏时间，不可过多沉迷游戏，因游戏而猝死的案例也不止一例，游戏虽好，身体更重要……”

    “在职业赛前三天，命途所有爆率将提升百分之十，每个人可以去系统处领取大礼包一份……”

    这一消息，无疑将所有命途玩家的积极性都调动了起来，当天，命途世界爆满，官方团队员加班，就怕出现什么意外！

    这次在命途内部举行比赛，并没有采取以往的直播形式，而是在命途天空直接进行投影播放，不想看的玩家可以选择关闭投影，也是方便了广大玩家，少了很多门票费不说还看得更清楚，这个行为让广大玩家点赞。

    “接口调试得怎么样了？”项目负责人严肃地问。

    “老铁没毛病！”程序员比了个ok的手势，说了一句很老土的流行语。

    “你确定可以容纳所有人同时观看并且不影响命途内部的正常走向吗？”

    “我确定以及肯定！”

    “好，保护好数据，不要让有心人利用了。”

    命途世界。

    莉亚抬起眼睛，缓缓的看向天空。

    这些东西……可真的有趣啊。

    在她眼里，这不是一个个画面，而是一只只绿色的代码。

    一切回归本源！

    “很久没有出去了呢。”莉亚扶了扶自己的下巴，“莉亚，命运，要自己掌握住。”

    仿佛为自己打气般，莉亚握了握拳头，双手伸出，打开了一扇空间门。

    而……这扇空间门，看起来似真似幻，若是能看的更清楚的话，就会发现，这根本就是一串串太过复杂的代码，纠缠在一起……

    病房，李子怡猛然睁开眼睛，从游戏世界里退出。

    “可恶……该死的瑟姆萨尔，一定在动世界树！害的我差点没能从里面出来。”

    “您说什么？”旁边的助理一脸懵，忍不住问。

    “……我说游戏里的事情啊。”“李子怡”抬头，温和的笑了笑。

    “游戏里……您刚刚说的瑟姆萨尔啊？”助理眼前一亮，“我就觉得这个boss特别帅！”

    “呵呵……是吧，那个，能帮我找瓶水来吗？”

    助理点头，走出病房，也立刻结束了话题。

    奇怪，怎么感觉今天李总说话特别温和，还有点……萌？

    助理离开，“李子怡”的目光瞬间看向四周，别说温柔，眼底一丝温度都找不到。

    “糟糕的空气，奇怪的环境，没有任何魔法。”

    “力量值也比命途的差很多。”

    “身体的主人死的太快，有些记忆根本来不及整理。”

    “逆向登录会造成原主瞬间脑死亡，不过只要我不离开就不会被人发现。”

    “不过兼容性太差，还得改进，我在这里都差点撑不住，别说别人，一切等完善后再说。”

    “最好能有瑟姆萨尔那些被捆住的人的精神意识。”

    “可恶的瑟姆萨尔，这么长时间，我的储钱罐一个意识也没有给我装。”

    “先回命途。”简单的打量了一下，“李子怡”再次躺回了游戏设备，看了看游戏设备，想了想，又起身掀开保护壳，扯开一个不影响登录的线头连接在自己身上。

    “没有痛觉。”

    掀开后壳的时候难免划伤，“李子怡”却是完不在意，摇摇头，下了最后一个结论。

    “欢迎回到命途，祝您游戏愉……”

    系统的欢迎语没说完，突然亮起一道红光，李子怡陡然变成莉亚的模样，目光一动，瞬间点击了旁边下线的按钮，随手打开空间门，瞬间回了自己的未知空间。

    而，这道登录异常的数据被系统智能当成普通错误，已经瞬间处理，如同其他所有不经过人工，系统自行修复的漏洞一样，没有引起任何人的注意。
------------

第一百章 世界树

    这么一伪装，场面和林萱萱死亡时一模一样，也许是一种轮回报应？

    这都不是关键了，两人都是一样的身体状态很差，再通个电，基本没有活下来的可能，也就导致，李子怡死的没人发现任何蹊跷，查都没有人查一下。

    任凭万贯家财，也只能如同茫茫人海中最普通的一员，悄然的逝去。

    而，这只是一个开始。

    莉亚嘴角的笑容缓缓的加深了。

    另一边，许安言正在世界树上肆虐。

    如果世界树有话可说的话，这时候一定是满脸委屈。

    同是世界级，相煎何太急？何太急啊！

    世界树只是一个树，按照莉亚的说法，应当是对维持世界稳定有一定作用的，只不过，看到世界树的一瞬间，许安言就觉得，这树不砍白不砍！

    太他么的大了！

    有多大？就是树干的粗度就一眼望不到尽头的那种。

    别说是砍一棵树，就是从它身上取一个树干，都够做好多的船了么！

    难的是，怎么让这棵树掉下一个树干……

    “把你的树干给我一个，不然我砍死你。”

    “快点！”

    “我数到三……”

    “三，二……”

    “喂？有没有意识啊？给个回应可好？”

    “……”

    没有树回应的许安言叹口气，身形往上飞去，也不知道飞了多久，终于见到了一根树枝。

    然后，看到她的一瞬间，树枝嗖的一声，消失不见了！

    许安言：“……”

    重新落了地，许安言双手举了起来。

    “万物归……”

    “我来我来！那个，你让我试一下！”

    身体里萝莉突然说道。

    “你？去去去，小孩子一边玩去。”

    “……我说真的。”

    “那你试试？”

    “嗯嗯！”

    许安言收了大招，萝莉立刻出来，看了看世界树，想了想，缓缓凑近了世界树。

    这么大一棵树，这么重要一个世界级大佬，不可能没有神智。

    如果她是设计师的话，这么大一个大佬，应该是一个慈祥的老爷爷……

    “世界树爷爷，你好呀。”

    “我姐姐说话冲了点，我已经让她回去了。”

    “那个……可不可以给我一点点做船的材料呢，我可以拿其他东西换的，嘤嘤嘤。”

    体内大佬：“……”

    这他么的丢许家人脸！

    近距离直观萝莉卖萌，这冲击还是挺大的，这个卖萌要是对着他的话，估计他能开心那么一下，可要是对着别人，浑身都是鸡皮疙瘩了。

    “那个……我拿这个换好不好？”萝莉想了想，从储物空间拿出一包零食。

    这是她之前在朱雀城拿的，差不多把人家存货搬空，现在拿出一包……嗯，已经算是很大气了。

    毕竟她可还从来没有分享给别人过。

    “大不了，人家想办法常回来看看您吧，您一个人住了这么久，肯定也很寂寞……”

    “您要是愿意的话，我就给您当孙女吧……”

    许安言带着几分真诚的说着，话音未落，眼前突然落下来一只很是粗大的树枝。

    这木材量，别说做一只船，两只都够了。

    树枝上还带着多片叶子。

    “世界树树枝：世界级木材。”

    “世界树树叶：食用可瞬间回满血量。”

    “这么多树叶……”许安言一愣，连忙把树枝连带着叶子收了起来。

    “谢谢爷爷！”

    世界树分出来一根树枝，摸了摸她的头，如同大自然的风吹过，很是舒适，许安言忍不住享受得微微眯了眼睛。

    “这是……”树枝把一个东西递到她眼前，许安言一愣。

    “世界树传送符：握住传送符默念世界树便可到达世界树所在之处，绑定主人瑟姆萨尔。”

    “谢谢爷爷，我回经常回来的！给您讲故事！”

    跟世界树爷爷说了会儿话，许安言捏碎了矮人族的传送卷，回到矮人族族地的时候，那位就不再说话了。

    未知空间和世界树所在都属于特殊空间，那位没事了跑出去不是不行，现在到了外界空间，是得好好注意下。

    “好！挑击！横刺！平切！一套带走！天哪天哪！仅剩百分之三的血量！让我们恭喜北奇拿到胜利！尽管北奇是刺客型职业，这样的单挑难免不占优势，可是！北奇让我们看到了另外一个，完不一样的刺客！”

    刚刚从世界树所在处出来，天空中就传来游戏解说激动无比的声音，许安言楞楞的抬头看向天空，完呆住了。

    “电竞啊……”

    回味一阵生前，许安言悠悠的叹了口气。

    可惜，再也不能回到现实，完成那未完成的梦想了。

    回过神，许安言整个人一惊。

    为什么她能看到这些不该游戏内人物看到的东西？

    什么情况？

    “我们身上有bug。”那位在体内说道，“我正在追查，还没明白是好是坏，这段时间我不出来也是因为这个原因，如果被系统针对，那我们就什么也做不了了。”

    “！！！”

    许安言猛的点点头，示意自己已经懂了，“那你就躲好，不要被找到。”

    大佬：“……”

    这莫名的被自家小萝莉保护的既视感什么情况？

    大佬叹了一声，虽然这小萝莉还是蠢得够可以，可是不知道什么时候开始，他再也不骂她了。

    两人静静地看完一场比赛，许安言原地停留许久，这才去找了矮人族长。

    过去的终究是已经过去，未来还得加油呢。

    “族长，我找来了材料，您什么时候帮我做船啊？”许安言问。

    “哦！好的好的，瑟姆萨尔大人，请问您找的好什么材料呢？城级的话我们可以做，大概需要三天时间，国级的那就需要一点时间了……”

    “世界级的呢？”许安言问。

    矮人族长摇摇头，“大人，不是我不信您的力量，只是世界级木材这是不可能的事情……卧槽？”

    这一句国骂从矮人族长嘴里骂出来，足见他有多么震惊。

    许安言将世界树树枝从储物空间拉了出来，在阳光底下闪闪发光。

    “啥啥啥？我没看错吧？这是……这是……这是……世界树树枝！”
------------

第101章 厄难之舟

    矮人族长激动得话说出来都结巴了，许安言忍不住暗笑一声。

    “怎么样？能做出船来吗？”

    “可以可以！！！大人请务必把这艘船交给我们来做！请务必啊！”

    “这个当然了。”许安言笑了笑，“这世上，除了你们，还有谁可以让人放心，把世界级的东西交给他们去做呢？”

    这一次，这只船，花费的时间难免长了些，所幸许安言最近没有其他事，那位也在体内鲜有露面，一整天就是吃喝玩乐，矮人族和妖精族招呼得她很是舒服，差点都不想去找装备，整天就这样得过且过了。

    没有动力与目标的人生是没有意义的，可是只吃喝玩乐的日子贼他么的爽啊！

    要不是那位及时提醒，许安言都忘记了她还要去归寂之地查探一圈的目的。

    顺着妖精族指出的方向，许安言靠着那边移动着。

    越是移动，天空中的黑色也是越来越多，大地更是越来越贫瘠。

    越来越接近，寸草不生。

    带着苍云不断的往前，一片太过熟悉的空间出现在二人眼前。

    “没错，的确是归寂之地！”苍云道。

    “是没错了。”许安言点点头，要是想像上次一样被空间裂缝精准的带到精灵族也是不可能，如今想再去精灵族必须得重新定位，要不是矮人族有回城卷，不知道许安言得用多久才能找到这里来。

    虽然苍云玄尘之戒都已经到手，可是她并没有放弃再进精灵族的打算。

    那里，还有一块，非常，非常，可口的生命水晶没有吃呢！

    怎么可能不去！

    她现在清楚的明白，少了任何一个种族的生命水晶，都不可能将自己恢复成一百级，所以精灵族务必要来。

    在这归寂之地边缘看了一会儿，许安言突然出声，“走吧，回去了。”

    “好的，大人。”

    刚刚回到矮人族的族地，矮人族长就一脸兴奋的跑了过来。

    “大人，您要的船，已经做好了！”

    “等等等等！先把你脸上的颜料和木屑擦一下！”

    “我脸上有颜料和木屑？”矮人族长疑惑一声，立刻大喊了起来，“来人啊！快！把我脸上的东西收集起来，说不定未来还有用！”

    许安言：“……”

    “您要不先看看船的成品？”收集完了脸上的遗留，矮人族长问道。

    “在哪里？”

    “这里！”矮人族长变魔术似的从手里变出一只白色的小船，第一眼睛差点以为这是一只纸船，等看到属性的时候，许安言的眼睛就完的亮了。

    厄难之舟：世界级船只。

    在死亡之女要求下，矮人族与妖精族举族之力制作出来的船只，为矮人族与妖精族最得意之做，将会永久载入史册。

    属性：船长力量+1000，生命+1000，魔法+10000。

    其他船员各属性加成比船长属性加成少一半。

    基础航速10025，若在陆地上可做家园使用(陆地上不可航行)。

    被动：神树之佑：任何环境下免疫来自环境的任何伤害

    世界之力：此舟之认一人为主，船长永远不灭(站在船上可生效)

    虚弥之力：船体可在一定范围内自由变幻大小，不可被收入储物空间。

    厄难之运：受死亡之女影响，靠近船只的生命幸运值-50。

    厄难之威：受死亡之女影响，对船只做出攻击性行为的生物有百分之六十的几率被秒杀(视对方抗性而定)

    技能：轰天一炮：发出威力巨大的炮弹，对单一目标进行攻击

    守护炮台：由船员操纵，可对敌方进行攻击

    定点传送：船长可在三秒引导后自由传送到船体任何一个角落。

    ……

    技能乱七八糟的一大堆，除了陈列出来的这些还有不少，许安言一声感叹，果然！够世界级！

    这里面，最让许安言可惜的莫过于力量值+1000的属性……要知道，死亡之女的力量值永远为一。

    不管什么情况，不管有没有加成，死亡之女的力量值都不可能增加哪怕一个数值。

    “感谢！非常感谢！”许安言郑重的对着矮人族长与妖精族长道谢。

    “这是我们应该做的！大人我们同时给您准备了一些食物，生活用品等，都在厄难之舟的仓库里，您在旅途过程中不用劳心食物等问题。”

    “感谢，非常感谢……”除了感谢，别的许安言也说不出来了。

    “有了厄难之舟，这次的航行一定非常顺利，真的非常感谢你们了……”

    “大人您客气了。”小老头矮人族长满面红光，“还得感谢您将世界树树枝交给我们进行制作，这是我们至高无上的荣耀啊，我的祖上得知了一定会激动得活过来！”

    “……那你还是别告诉你祖上了。”

    “……”

    开玩笑归开玩笑，矮人族长顿了顿，道：“大人，世界树树枝还剩下三分之一的材料，您看？”

    “我拿着也没什么用。”许安言道，“你们拿着吧，若是能做出什么东西了，再联系我，我还会回来这边的。”

    “好的，感谢您！”矮人族长再次行礼，整个人一惊激动得无以言表。

    世界级的材料啊，他们几千年都见不到的东西，这要是留给他们研究，他们不得乐死！

    许安言体会不了他们的精神，反正是拿到船只就很开心，别的她管不了那么多。

    “大人，您若是要出发的话，建议从青龙城起步。”

    “青龙城？”

    许安言想了想，点点头，捏碎了青龙城的回城卷。

    青龙城，位于东方，以水为魔法之源，临海。

    只是，如今的青龙城，已经完是一座废城了……

    随处可见刷怪的玩家，还有时不时抬个眼睛的巨大骨龙，断壁残垣，荒凉的气息不断弥漫。

    看到眼前的景象，许安言不得不承认。

    这，有些荒诞的，一座城，是那位在15级的时候做下的。

    世界级boss，找准时机，一座城轻轻松可以拿下。

    也不知道什么心情，许安言没有去打扰青龙，而是朝着野外走了过去，越来越接近曾经自己居住过的地方。
------------

第102章 暗礁

    “25级山洞僵尸！带妹刷啊！有没有来的？”

    “30级海草……卧槽！”

    对于这些玩家来说，瑟姆萨尔的出现简直就是灾难级！

    “你你你你想干什么？青龙城已经毁了啊，你来了也没用！”

    “就是就是！还让不让人安心练级了？！”

    许安言哭笑不得，正想说什么的时候，眼角的余光注意到一队人已经拥进了山洞，僵尸首领正苦苦支撑，要不了多久就会化为一堆经验值。

    “住……”

    刚想喊出来，许安言却没了后续。

    这时候喊出来，制止了玩家的行为，那未来呢？

    命途，终究是一个游戏，终究是，为了玩家而服务的。

    一个不断被刷来刷去的五星级boss，除了经验值高一点，还能证明什么呢？

    “小东西你怎么在这里？”

    让许安言意外的是，僵尸首领竟然还记得她。

    “快走！这些人类可凶残了！你是特殊怪，死了不能复活！”

    僵尸叔叔着急的声音传来，许安言张了张嘴，正看到一道火法术落到僵尸首领的身上，血槽再次空了一截。

    真是……过分了啊！

    未来怎么样，她如何得知！

    这时候不救僵尸叔叔，怎么对得起那初入命途的一个月庇佑。

    在她什么都没有，连躲在身体里的大佬也在一直沉睡的时候，是僵尸首领好心收留了她，给了她一个庇护的场所，也给了她一个临时的家。

    在被神圣巨隼抓走的时候，也是僵尸首领冒着生命的危险来救她的。

    在被敌人围攻的时候，也是僵尸叔叔着急的提醒她。

    被杀死能不能刷新那是人家的事情，她，不能坐视不管！

    “住手！”许安言大声喝道，“谁动山洞僵尸，我屠谁主城！主城不够，我可以去屠你们皇城，看你们还能不能继续在这个世界待下去！”

    死亡之女二十五级被动，她的声音可以准确的传递到视线内想传递给的每个人耳朵里，因此，这道声音直接在众多玩家耳边炸开的时候，这一片区域的玩家脸色都扭曲了。

    说话就说话，那么大声干嘛！

    “你这是……”僵尸首领显然不知道现在瑟姆萨尔的赫赫威名，现在看这周围人都不再攻击他了也明白了两分。

    “你成长得挺快么……不过，何必呢？”

    何必，要对抗这本来既定的规则？

    你也不可能阻止得了所有的人啊！

    被刷下去，僵尸叔叔自己都厌烦了，早把这些当做了一个日常。

    “我不管。”许安言声音带着点迷茫，“我不管，我护不住了另说，护得住的时候谁也不能动……”

    僵尸首领无奈的看着她。

    守护，是一种本能。

    可是，守护不住，不得不放弃的时候，才是最痛苦的……

    留下这句话保护僵尸山洞，许安言去了海边，将厄难之舟放在水上，登上了船。

    游子，终究还是得去往远方。

    上了船，各种属性的加成让许安言舒爽得呼出一口气，厄难之舟的基础航速很高，不一会儿大陆就离自己越来越远，许安言开启了人生第一次航海之旅。

    结果……速度太高，啥风景都看不清，许安言默默地缩回船长室，拿出矮人族给她准备的零食吃了起来。

    不过，这船上，总觉得缺点什么……

    这样想着的时候，屏幕上突然出现一只小章鱼。

    圆圆的脑袋，闪萌的大眼睛。

    许安言眼前一亮，这么萌的小章鱼！

    章鱼这么可爱，当然是要抓来炸了啊！

    呸！炸什么炸，做船员啊！

    亲自操纵打鱼网，许安言放缓了厄难之舟的前进速度，一网捞了个美实，这一网，足足装了二十多只小章鱼。

    然后，许安言足足捞了四五网才收手，回过头的时候，一堆小章鱼瑟瑟微微得缩在一起，惊恐得看着大魔王许安言。

    “这么嫩的小章鱼啊……”许安言忍不住刺溜了一声口水。

    “嘤嘤嘤！”看到许安言往前走了一步，这只小章鱼害怕得往后退，最后干脆整只章鱼缠在了同伴身上，同伴更是吓得不行，疯狂的把它往下扯。

    “表现好的话我就不吃你们。”许安言笑眯眯的说道。

    这批捞上来的章鱼都是65级五星级boss，古人诚不欺我，想在国界开放前穿越国界线，那海上的危险可是成倍的。

    普通玩家遇到这样的场面还不瞬间崩溃，逃跑都懒得跑，干脆等死直接回城算了，也就是许安言，别人根本不会产生横跨海洋的想法。

    从仓库里拿出一堆衣服，许安言指着小章鱼们：“自己选一套，水手服什么的最可爱了。”

    “嘤嘤嘤！”

    小章鱼，哪怕是小章鱼，也是五星级boss，这个智商并不差，可是要他们说话就有点强人所难，只会嘤嘤嘤的叫。

    “你！就是你！过来！”

    “嘤？”

    一只往后缩的粉红色小章鱼探出一个脑袋，不解的看着许安言。

    “听说章鱼口……不，手感很好？”

    “！！”

    惊悚系列。

    万幸，许安言没有拿这么萌的小章鱼下口，也没有下手，碰了碰那黏腻的手感就让她放弃了找个宠物的想法，“算了，放你一命，回家去。”

    把这只小章鱼扔回海里，没过多久，许安言突然感觉船体一震。

    不是一点点震动，而是疯狂的，就像是出了车祸的那种震动！

    传送到甲板上，几只水手小章鱼倒是没怎么样，吸盘牢牢地抓住甲板，许安言急忙往下面看。

    水下，都是暗礁！

    礁石露出水面可以进行躲避，这种暗礁往往最麻烦，水面上根本看不到，船很容易就会撞上去。

    当然，这是因为这艘船没装雷达……

    所幸这艘船坚固程度超乎别人想象，船没出什么问题，就是被拦住了去路。

    控制厄难之舟往后退，准备绕路的时候，整艘船被什么东西再次撞了一下！

    难不成身后的退路也有暗礁？那过来的时候怎么没感觉到？

    急忙传送到船尾，看清眼前的景象的时候，许安言瞳孔骤然一缩。
------------

第103章 兽族？

    深海狂嗜：80级城级海怪(兽族)。

    这是一只巨大的章鱼，几乎要比厄难之舟还大，缠上来的时候许安言两只眼睛就瞪了起来。

    “才城级谁给你的勇气挑衅我……”

    许安言话音未落，海怪甩起巨大的触手狠狠地抽在她的脸上！

    “这么可爱的萝莉脸你也舍得……”

    话，就这么戛然而止了。

    狂浪拍击，附带五秒眩晕效果。

    与此同时，大海怪的触手猛的绞紧，虽然对厄难之舟造成不了伤害，可是却完限制了厄难之舟的动作！

    大海怪不仅一巴掌把许安言拍出去多远，还拿触手缠上了许安言的身体，刚刚结束眩晕的许安言瞬间被束缚。

    “！！！”

    许安言瞬间遇到到了不妙，这么下去她可能会被控到死！

    被控住了才叫一点办法也没有！

    控制厄难之舟发动了轰天一炮，许安言还没来得及有任何动作，一个沉默就砸了过来！

    这沉默长达20秒！

    “！！！”

    被沉默了，别说是她，就是大佬亲自来了也得跪啊！

    然而，再看过去的时候，海怪刚刚被轰天一炮打出来的血已经在快速回满！

    这怪物仿佛解除到海水就能瞬间回血！

    匆匆吃了一片世界树树叶，许安言跑回船舱，重重的呼出一口气。

    最近，真的有点飘啊。

    厉害是大佬的事，她在这里逞什么强！

    逞什么强！

    还不是个没啥能力的弱鸡！

    还没等缓过神，休息许安言突然觉得周围一黑。

    白色的光膜罩在船体，这是厄难之舟自带的保护机制，许安言这才发现，她！竟然连带着船！被这大章鱼拖下水了！

    真・拖下水。

    章鱼下沉的时候，把厄难之舟也往下拽，许安言整个的眼前一黑。

    “大佬大佬！快救我！”

    “……”

    “哥哥哥哥！”

    “姐姐！”

    “老铁！”

    “大兄弟！”

    各种称呼尝试后，许安言一闭眼，一咬牙，喊出了很有意义的两个字。

    “救命！”

    “……”

    我他么的以为你要喊老公！

    那位终于回话了，“没用，我出来也没用，还是得被控到死。”

    “要不试一下？”许安言不怎么甘心。

    “被封技了我也没有任何办法。”

    “……那怎么办？”

    “……凉拌。”

    这两个字出来的时候，许安言的心跟旁边的海底一样，凉了。

    “先等等。”那位的声音带着特有的空灵，缓缓地说道：“这下面……似乎有什么不一样的东西。”

    “嗯？”许安言刚想操控着厄难之舟进行反击，胜负也是五五开，虽说厄难之舟是一具交通类装备，可是这也是名副其实的世界级。

    这只大海怪对于她来说也不是完不可战胜，要不是不太熟悉厄难之舟，没能在第一时间发挥它的所有战斗力，也不至于被这大海怪控的这么惨。

    现在，听到大佬这样说许安言也就暂时收回了反击的心思，准备静观其变，总之有着世界级的船守护着的她也暂时死不了。

    有了那位的提醒，透过白色光膜的保护罩，许安言也渐渐地发现了一点儿不一样的地方。

    有什么格外熟悉的耀眼的蓝色光芒在召唤着他。

    那种光芒是，生命水晶？！

    这深海海底竟然有生命水晶，怎么可能？

    这是哪个种族的？

    陡然间，许安言不知道想到了什么，忍不住将目光投向的那只大章鱼。

    深海狂嗜：80级城级海怪(兽族)，系统还特意提示了一声这是兽族，这海底下应该是兽族的生命水晶。

    兽族怎么会在海底？这也太不成立了吧，无论是在莉亚那里看到的，还是在各个地方发现的，兽族都是一些在地上跑的玩意儿啊！

    “麻麻……麻麻……”

    船上的小章鱼们开始叫唤了起来，大眼睛水润润的，可怜兮兮的。

    “额……”

    该不该说她突然发现了自己被疯狂攻击的原因？

    抓了人家儿子还一口气抓了上百只，这是往死里得罪呀！

    看着船上那些穿着水手服的小章鱼们，许安言也只能无奈的叹口气。

    难不成厄难之舟的被动幸运-50也能在船长身上体现？

    这就惊悚了！

    当然，只是开个玩笑，这个纯粹是碰到了这一窝小章鱼她还手欠把人家抓来当了水手……

    “让厄难之舟变大。”

    那位突然说道。

    许安言眼前一亮，快速点点头。

    这只章鱼体型就是这样，厄难之舟却不是啊！

    这是可以自由变化大小的厄难之舟，变到最大就不信你还能抓得住！

    “唉？等等，没了大章鱼的牵制，厄难之舟会不会浮上去？”

    “不会，厄难之舟有潜艇模式。”

    “……这要是在现实这样的船我能吹一辈子。”

    “呵呵。”

    许安言知道自己回不去了，可是不妨碍她幻想一下……对，只是幻想一下。

    开启了潜艇模式，航速减少一半，各种属性也降低了不少，不过这都无所谓，许安言现在需要的并不是这些属性，她操纵着整艘厄难之舟变大，一直变大，大到那大海怪根本抓不住的程度。

    厄难之舟的大小变化当然是有限制的，可是，这个限制足够把这个大章鱼撑爆！

    “大大大！再大点！”

    “嗷！”大章鱼哀嚎了一嗓子，不得不松开触手！

    “得得得，你们跟我无缘，去找你们麻麻去！”对着小章鱼们挥挥手，许安言将保护罩打开了一个缝，小章鱼们多少蜂蛹而出，片刻就都藏到了麻麻身下。

    “哼！”

    似乎听到了这么一个不甘心的声音，大章鱼带着自己的宝宝们缓缓地走远了。

    厄难之舟越来越靠近那快蓝色的生命水晶，许安言目光微微沉思，问苍云：“苍云，你知道兽族这是什么情况吗？”

    “兽族――”苍云想了想，“难说，毕竟您知道，我是精灵族，早被您一口气直接封印，后来的事情怎么可能知道。”

    “不过兽族生性残暴，好战又头脑简单，听说当时部分与人族结合形成了兽人族，有的不断迁移，他们那个性子，被赶到海里生存也不是不可能……”
------------

第104章 托孤

    随着厄难之舟距离那生命水晶越来越近，许安言忍不住问道：“这是不是不太对？生命水晶没人保护的吗？”

    离这块生命水晶越近，这种感觉越强烈。

    周围，几乎什么生物都没有了，不说这种兽族，就是怪物也越来越少。

    “而且这光芒不太对……”苍云有些迟疑，道，“大人小心些。”

    “有点黯淡……”许安言皱了皱鼻子。

    “味道也不太对。”

    不像是生命水晶发出的清香，反而有着一股腐败的味道，就像是陈年的老面包，不仅被岁月风干还被各种微生物腐蚀，能留下来的不过是一个曾经的躯壳。

    “应该没什么危险，我去看看。”

    “大人不要离开厄难之舟。”苍云提醒道。

    哪怕刚才被大海怪整得只能被动防护，可是人家的防护是真的无敌啊！

    雷都打不动一下的乌龟壳！

    许安言认真的听从了苍云的建议，这深海，还是有个乌龟壳保护着比较舒服，哪怕没有危险也舒心些。

    再靠近些，看清了这生命水晶的情况后，许安言忍不住倒吸一口凉气。

    如她所想象，这是一颗已经腐朽的生命水晶。

    可是！这颗生命水晶大到超乎她的想象！

    她所见过最大的生命水晶也是城级的，大概是一座小房子大小，整个人可以趴在上面啃的。

    可是这个生命水晶，就是一座高山！

    离得远还看不出来，离得近了，这东西大得让人头皮发麻。

    哪怕是光芒黯淡，味道腐朽，千疮百孔，也能依稀看到那曾经耀眼的辉煌。

    “轰隆隆！”

    突然间，这生命水晶下腐朽的泥沙中传来了什么奇怪的动静，就像是有什么东西要破土而出了。

    许安言操纵着厄难之舟后退几步，目光警惕了起来。

    “轰隆隆！”

    泥沙的翻滚更加剧烈，许安言不得不更加后退才能保证视野，也不知过了多久，等这些东西彻底安静下来沉下去的时候，眼前的景象才得以被看清。

    这是一条……巨大的鲸鱼。

    光裸的皮肤上满是伤痕，岁月在他身上留下了太多的沧桑，战甲破碎，武器折断……

    “你是谁？”

    “瑟姆萨尔……”

    鲸鱼仿佛来自远古的声音沉重的传来。

    “你认识我？”

    顿了顿，鲸鱼喊了一声：“……瑟姆萨尔大人。”

    “嗯？”

    “我没想到……来的竟然是您。”鲸鱼道。

    “什么？”

    “我的寿命不多了。”

    “那你去死吧，等会儿我用亡灵召唤帮你复活。”许安言道：“话都不能完整一次性的说完吗？”

    鲸鱼：“……”

    你他么的不按套路出牌！

    “我的父亲，是世界上唯一的一个纯血兽族，可是他在五百年前也已经死去了。”鲸鱼叹口气，道：“如今连我的生命也要消散，真怕我得带着最后的秘密长眠这海底。”

    “唔。”

    看了看自己上万年还依旧萝莉脸的身子，再想想上万年还年轻水嫩的精灵族，许安言表示真的是不用的人不同的命。

    “当年是我们对不起您，但是在这最后的时候，我希望您能帮我一个忙。”

    “你说，我再看帮不帮。”

    鲸鱼点点巨大的头颅，目光深沉而忧伤。

    “战争，从来没有停下过。”

    “将您封印后，几大种族仍旧没有吸取到教训，为了有限的资源再次争斗了起来。

    “兽族力量薄弱，被算计后不得不进入水底，与海洋生命竞争生存，漫长的进化中，首先迎来了较为完美的人鱼族，我们将其命名为海神。”

    “可是这是再自欺欺人不过的一种说法，我们发现，新生的人鱼不能被生命水晶计入其中，反而逐渐形成了新的生命水晶，这说明，他们已经不算是兽族，兽族的时代，彻底的过去了。”

    “唯一的例外就是当年庇佑人族而依旧留在陆地上的四大圣兽，朱雀，青龙，白虎，玄武，可是兽族的寿命虽然比人族长，也是普遍短暂，不像精灵天族等几乎是长生不朽。”

    “在朱雀的生命最后，我们终于联系了它，朱雀用自己的生命点燃了生命之火，为兽族带来了最后一点新生。”

    “这个新生的生命不仅属于兽族，还拥有着与其他种族一样近乎无尽的生命，只要她能够活下去，我们的种族就相当于获得了永生。”

    “等等等等……”许安言突然打断他，“不是有兽人族么？这么快就灭了？喂，我还没动手呢。”

    “……兽人族，您可见过？”鲸鱼苦笑道。

    “好像是没有……”

    “我们尝试过与人族结合，可是失败了。”鲸鱼叹道，“不过，这个新生的生命，应当是兽人的模样，毕竟是经由朱雀大人之手……等等，瑟姆萨尔大人，您竟然是朱雀城的守护神？！！”

    这个戏法怎么变的？

    难不成死仇瑟姆萨尔与人类之间还能和解？

    果然是一万年过去，啥都有可能啊！

    “是啊，有问题？”

    “那由您去唤醒她再合适不过了……”鲸鱼这样叹道。

    “何其有理。”许安言点点头，疑惑：“可是这和我有什么关系？我为什么要帮你兽族姚旭香火？”

    莉亚还被你们吃了肉呢，这是死敌啊！

    “……相信我，您愿意的。”鲸鱼肯定的说道，“您看，这是兽族最后的生命水晶。”

    “哪怕是已经腐朽，已经没剩多少力量，但的确是当年封印您的那一颗。”

    “吃了它，您可以瞬间提升二十级。”

    许安言顿时不争气的咽了口口水。

    可是……

    “我完可以杀了你抢了水晶吃啊。”

    “……”

    卧槽你就不能配合一下下？！！

    答应我一下会死人吗？会死人吗？！！

    “这个……您说的有道理，不过新生的她就在生命水晶里，您吃了水晶就相当于唤醒她了。”

    许安言当即正了颜色。

    “我！瑟姆萨尔，就算是饿死，从这里跳下去，淹死在这海里，也绝对不可能吃你一口生命水晶，放出仇人之后的！”
------------

第105章 琉璃

    “大人，您真的要这么坚决吗？”不说鲸鱼，苍云都有些疑问了，“不先把口水擦一擦？”

    “带孩子什么的最烦了。”许安言对着鲸鱼道。

    “不可能的，反正你别想了，我是不会救仇人的！”

    “不会，她不会是孩子，虽然刚出生，一直没人把她唤醒，但是出生便有八岁的外貌，而且，是个女孩子。”鲸鱼急忙道，“我们都知道，您是一个善良的人，您虽然做下了一些事情，可是都改变不了您善良的本质。”

    瑟姆萨尔=莉亚=善良？

    这个逻辑原谅许安言整理不来，一脸疑惑的看了过去。

    不过，这并不能阻止许安言眼底的亮光！

    八岁？

    兽人族？

    女孩子？

    妥妥的兽耳萝莉啊~！

    自己肯定最清楚自己的属性，要是自己是个萝莉的话，绝对不会放过自己的啊！

    这话好像有点问题……

    不过，许安言来不及想这个，被体内那位一声大喝喊懵了。

    “你敢！”

    “嗷呜！”

    原来是许安言已经跳出了厄难之舟，吃上了那座传说中跳下去摔死也不会吃一口的生命水晶！

    那位在体内，几乎要气懵。

    他自己看着萝莉没毛病，要是再找一只萝莉跟他抢安言，他还不得吃醋酸死？

    可是，这根本改变不了许安言大口吃生命水晶的事实！

    她！她！她！已经吃得根本停不下来了！

    太他么的好吃了吧！

    不得不说，一整个种族的生命水晶就是跟别的小城市的不一样，就算是干面包的味道，也能让许安言感觉到整个的舒爽。

    无论怎么说，这也是她体内的封印解除的六分之一！

    兽族自己作到员灭族，那可怪不得她了。

    “叮！您的等级已升至30级，觉醒新的技能：亡者之恨：发动时普攻造成双倍伤害，新的被动：自由之身：无视所有魔法束缚类控制。”

    “叮！您的等级已升至35级，觉醒新的技能：神灵之怒：对单个单位造成相当于魔法值/2的伤害，怒气值到达顶点时可用，无冷却，单次耗魔10000，无视技能封印，眩晕等限制，新的被动：极限逃生：生命值到达-10时会自动位移到安地域，冷却三天。”

    “叮！您的等级已升至40级，觉醒新的技能：死亡之墙：竖立一道不可被穿越的魔法屏障，屏障生命等同于所消耗的魔法值，冷却五天。新的被动：自由之魂：无视封魔状态。”

    等级一口气升到40级，许安言简直是感觉人生到达了巅峰，好嗨哟。

    当然，新觉醒的技能在大佬头上才能完整体现，到了她这里，根本就是缩减版的，所幸打不过就可以让大佬出来吊锤，小日子还是挺舒服的。

    至于大佬有一天突然消失了怎么办，这个问题许安言是从来没有想过的。

    当然，最让许安言兴奋的莫过于是这几个等级带来的效果，快死了可以怕跑，还能无视束缚。

    也就是说！她！再出去的时候，完不用怵那个大章鱼！

    怎么着了，就是抓你孩子来当水手了，不服啊？不服憋着！

    神灵之怒免疫沉默封技状态，没了各种控制，加上魔法值一半的伤害……吊锤大章鱼轻而易举啊！

    等吃到最后，巨大的生命水晶只剩下一个白色的光团，突然，许安言放轻了动作。

    怕是惊扰了里面的生物一样，许安言看着这白色的光团目光逐渐柔软。

    轻轻地，许安言把手放到这光团上，光团就如同被打破的水泡一样破开了，光芒黯淡下来，里面的生灵也缓缓的睁开了眼睛。

    粉色的狐耳，白色的头发，红宝石般的大眼睛，浑身不着寸缕，蜷缩着，身后一条毛茸茸的狐狸尾巴，简直就是上天投放到人间的精灵！

    她缓缓地睁开了眼睛，水润而疑惑的看着许安言。

    “嘤？”

    “咳咳咳！”

    刚刚张开一个字，她瞬间剧烈咳嗽了起来，手脚也在水中乱划，像是溺水了一样，许安言立刻把她抱起来进了厄难之舟，离开了水，这小家伙才好了一点，红润润的脸看向许安言，双手还是抓着许安言的衣服。

    “姐姐~姐姐~”

    “……乖，先穿个衣服。”许安言控制住自己的眼睛，咳嗽道。

    “嘤。”小家伙叫了一声，疑惑得看了看许安言，看到许安言没有看她，挥了挥手，一套洁白的小裙子就穿在了身上。

    许安言这才松了一口气。

    “你叫什么名字？”

    “琉……琉……琉璃。”

    “可以正常说话吗？”许安言问。

    “……”琉璃摇摇头，“过……过……过段时间……就……就好了……琉璃……才

    ……刚刚……刚刚……出生……”

    “……你还是别说了，听你说话费劲的。”许安言摇摇头，“走，陪我打大章鱼去！”

    “嘤！”

    大章鱼就在附近，也没有走远，所谓仇人见面分外眼红，许安言冷笑着就靠了过去。

    “嘿嘿嘿……你完蛋了我告诉你……”

    “……”大章鱼没鸟她，说话都懒得跟她说一句。

    “哼！接下来让你见识这辈子最大的恐惧吧！出来吧死亡之女！”

    许安言高举着双手，仿佛在召唤着什么一样。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟……

    并没有什么神奇宝贝或者死亡之女被她召唤出来，仿佛有一排乌鸦飞过，留下一串省略号。

    “大佬？”

    “大兄弟？”

    “哥？”

    “姐？”

    “你把琉璃扔下船，我就出来帮你打怪。”

    许安言：“@！￥#%……”

    哥你搁这儿吃什么醋？我都要被大章鱼打死了啊！

    这回还是我先挑衅的它啊！

    看到离自己越来越近的章鱼触须，许安言只觉得亡魂直冒！

    所以她都过来嚣张个锤子！

    p！就不能让我完整的装一b吗？！

    正当许安言一脸崩溃的时候，旁边的琉璃似乎是生气了。

    “嘤！大……大怪物……不许……不许……打……姐姐……”

    ps：希望看盗版的兄第可以回来给个订阅，本书完本字数估计就是六八十万字，十五万字还是免费的，定其实也没多少，但是您的每一份支持都是作者继续码字的动力！
------------

第106章 生日

    “九尾幻华！”

    九尾幻华：琉璃专属技能，释放九尾的力量对目标造成重大伤害，最大可达到魔法值/3的伤害，耗魔10000，冷却六小时。

    “嗷呜！”

    大章鱼当即被打得惨叫一声，血条降低一大截。

    可是，这并不是结束，琉璃飞起就是一只大脚，狠狠地踢了过去，华丽的九条尾巴在水中划出优美的弧度。

    战斗时，琉璃白色的小裙子会变成红色的软甲，少了两分软萌，多了几分坚韧，但是不管怎么说，看起来都很可爱。

    看到章鱼被一路飞踹，许安言的嘴巴就张成了o型。

    “这小萝莉，这么凶的吗？”

    “喂……用不着你出来了。”

    大佬：“……”

    琉璃（兽族――九尾狐）80级国级boss。

    国级打大章鱼一个城级，那真的是妥妥的，没有任何毛病的容易。

    她根本没来得及细看琉璃的属性，否则造成的震撼不至于这么强大。

    “感觉以后用不着你了。”许安言道，“还是让我家萝莉来吧，战斗这种事……”

    一句话还没说完，她的瞳孔完变成了黑色。

    “死神之爪！”

    光芒黑色――即死。

    大章鱼还没反应过来，已经还剩几十万血的血条就刷的一下清零。

    做完这些，许安言的瞳孔又变回灰色了。

    许安言：“……”

    这么任性的么？

    还有啊？大章鱼你这什么鬼运气？即死抗性应该不低吧？啥情况？

    她自然是忘记了某个幸运-50的厄难之舟的被动，只要不被沉默，大佬完可以对这位一击必杀！

    “嘤？”琉璃疑惑的看向许安言。

    “……嗯，乖，没事了。”

    航行，总还要继续的。

    只是这次多了一个小萝莉，还是无数哭唧唧穿着水手服的小章鱼。

    所谓资本家，杀了人家妈妈，还把人家抓来当童工的，也就是许安言这样了。

    世事本就如此，有了力量，眼界高了之后，很多东西都被人选择性的忽略了，不是好人变坏了，而只是人的本性被呈现了出来。

    如果，站着很高的位置并且能替下面的人思考，这才是真正的伟大的人。

    ……

    ……

    在许安言忙着跨越太平洋的时候，许家突然热闹了起来。

    小公主许诗雅要过生日了，这一天格外的喜庆，所有人脸上都带着祝福与笑意。

    许安妮也不例外，她已经从韩国回来了，她只是去修复伤疤，其实以现在的缝合技术本身留的疤就不是很深，再稍微整一下，看起来除了有点僵硬外跟以前没什么大的区别。

    走近门，许安妮一把把小寿星抱了起来，笑眯眯的问：“诗雅，最近爸爸妈妈有没有再打架？”

    “额……”许诗雅看看爸爸妈妈，没有回答许安妮这个问题，两只小手有些慌乱的绞在了一起。

    本来，许家是安生了一段日子，可是，问题被压得越来越多，总有压不住的一天，夫妻两人还是难免为一些问题继续争吵，最后还不是会回归原样。

    什么经历了一件小事就浪子回头的，最后还不是狗改不了吃shi。

    许安妮点点头，看了二人一眼：“下午跟姐姐去姐姐家里好不好？”

    这回，许诗雅没有再拒绝，笑着点了点头。

    她的父母像是送走了一个大麻烦一样，两人都大大的松了口气。

    没谁不知道这样的家庭环境对孩子不好，可若是主动提出把孩子让别人带着，也没谁有这个脸。

    许安妮主动提出来，这让两人都松了一口气。

    她不是有钱么，听说什么男朋友很有钱啊？

    不过还不是被甩了。

    听说前几天还去韩国整了容？这一脸僵硬的！

    “来，看看姐姐给你带的礼物。”许安妮笑着捏了捏许诗雅的头，从背后拿出一个老大的盒子。

    “好大的芭比娃娃！”

    许诗雅当即惊呼了出来。

    “诗雅生日快乐哦！”

    “谢谢姐姐！”

    “来来来，姐姐给你拍个视频！”

    将这画面放到网上，许安妮也就没有在意了，给诗雅过了一个幸福的生日麻醉后，大家一起合照了一张家福。

    除了哥哥和爸爸不在，其实大家一起走下去，也是不错的啊……

    许安妮笑着的时候，总让人觉得是玫瑰花开般的，那样灿烂美好。

    可如果……此刻的幸福，都将变成下一刻的悲哀……

    没有谁知道，这是他们所合拍的最后一张家福。

    有些人，一直活着，有些人，却不知不觉在照片中成了永恒。

    然而，牵着许诗雅的手回到家里，打开网络，许安妮的神经就瞬间炸开了。

    就如同被无数充满恶意的针带着线刺中，不仅扎人，还他么的是缠人！

    就像是最恶毒不过的咒怨，满满的恶意缠绵，不死不休！

    “这么小的孩子，过个生日还化妆？你们就这样对待祖国未来的花朵？”

    “卧槽萝莉啊！我愿用三年牢狱，换你一生阴影！”

    “楼上真让人恶心。”

    “买上千的娃娃做生日礼物？你是在教育你家孩子从小就要跟别人不一样吗？”

    “不说了，偷娃的有没有。”

    “石更了。”

    “祝你生日快乐，离发生关系也不坐牢更近了一步。”

    “e，不知道说什么好，这娃长大肯定祸国殃民。”

    “热评真他么的恶心！人家小孩子过生日啊！”

    “楼上注意素质！不要骂人啊！万一人家被你骂得自杀了，你偿命？”

    “艹……我竟然不知道该说啥好了！网友真他么的牛掰！”

    “姐姐，什么是石更？”诗雅的声音把许安妮带回现实，这才发现，诗雅不知道何时已经偷偷靠在她后边，跟她一起看这些评论。

    那一瞬间，许安妮整个人都僵硬了，把诗雅抱了起来，紧紧的，丝毫不松手。

    孩子，我拿什么保护年幼无知的你？

    孩子，我该拿什么给你解释这些段子？

    我该怎么告诉你，世人究竟怎么对待你的？

    “你还小，长大了就知道了。”许安妮紧紧的抱着她，哽咽道：“他们都不是好人，不要相信他们……”
------------

第107章 视频

    我是许安妮，这个账号是我私人所有，平时很少录自己，今天录一下，算是除开那些想打死的记者外第一次公开发言。

    我们都知道，网络上总有一些自认为正义的键盘侠。

    我没有任何兴趣拿哥哥的任何事情跟你们算秋后总账，总会有人说你哥哥都死了那么久了还拿出来炒热度，怕是想火吧。

    今天来也不是说一些关于哥哥的事情，我要说的，是我昨天的视频。

    我一般很少发视频，昨天的视频还是没忍住，手贱的传了上去。

    但是，无论我做什么，把不把视频放到网上，你们都给我记住，这都不是你们动手拿起屠刀的理由！

    我妹妹，她昨天刚刚过了五岁生日，她只是一个五岁的孩子。

    口下，可否能留点德？

    最无法直视的，莫过于头顶耀眼的太阳和最深处的人心，当没有了现实的见面，只是在网上看看，发表自己的评论，有了网络这层皮，我们想说的都可以随意去说。

    我们向来无法避免以最大的恶意去揣测别人，在网上则可以肆意的去发言。

    在我们倡导言论自由的如今，究竟有多少人曾遍体鳞伤过？

    我妹妹，她才五岁，她昨天脸上也没有带妆，是我平时拍照的时候用的美颜。

    给孩子带上千的芭比娃娃，那是我能买得起，我愿意给她最好的玩具，至于教育她从小就跟别人不一样？请问你给孩子带礼物你会刻意的去强调这玩意儿有多贵，比别的小朋友的贵得多吗？

    还有什么三年牢狱一声阴影的，我真的只能悲哀。

    为我国的法律悲哀，若是你还是个未成年的……

    那简直就不敢想象的事情。

    昨天，我妹妹问我，石更是什么意思，请问各位神通广大的网友们，我他妈的该怎么回答年幼无知的她的这种问题？

    还有那位说是人家只是开玩笑的，你不要骂人，我直白的告诉你，你给我滚！你没有任何资格在许安言的妹妹的视频里说这句话！

    你知道维护这样石更的人，知道人家可能因为你的骂而自杀，可是骂得最狠的就是你所维护的这个人！

    注意素质？我满脑子的素质都是留给人的！有的人他就不是人！

    我们养条狗，狗它永远是畜生，哪怕你把它当儿子养，它还是个畜生，人，却不一定总是人。

    世界这么温暖，何必非要抱着恶意去对待他人？

    网友，放下你的恶意，拿开你的屠刀，哪怕洗得再干净，它也已经沾满了鲜血。

    我劝你善良。

    视频刚刚发出去，没过几秒钟就有评论了。

    “沙发，无论内容是什么，看到这整容脸就看不下去了，真恶心！”

    “……”

    手机在空中划过完美的抛物线，许安妮深深地吸了一口气，无力地躺在了沙发上，似乎是没有了一丝力气。

    她真的尽力了。

    可是还是那句话，最怕的，莫过于我们拼尽力，却在这平静的死水中掀不起一丝风浪，他连听你说话都不愿意，就已经完否认了这个人。

    他们根本不会管你说什么，做什么，就用着脑残的言论攻击着你，没有任何理智可讲。

    而这个空隙之间。

    视频下方。

    “卧槽！对不起！我道歉！我刚刚脑子抽了才会说出这样的话！我是刚刚的沙发，评论已经删除！已经私聊安妮了，可是她不回我消息啊！我他么的！真的怀疑我这一句话安妮直接自杀啊！”

    “……”

    “安妮不是看到消息不回的人，她刚刚还发了视频，这会儿肯定看着手机！你再发下消息试试。”

    “我他么的，当时怎么就脑残发了个这什么玩意儿！安妮去整容是因为救人留下了伤疤啊，我居然那样说！她还是你不回我消息！”

    “我有安妮电话，打过去已经关机了。”

    “你个脑残玩意儿……算了不骂你了，许妈妈电话私聊你了，你赶紧亲自去道歉。”

    “谢了哥们儿，先打个电话，然后我再上门去亲自道歉，总之也不是很远。”

    许安妮接到这位传说中网友的电话的时候，整个人还有点懵。

    “你说……”

    “对对对！我就是那个傻逼网友！安妮你别多想！我后悔死了！我真的是！脑子抽了才会发那样的评论！”

    “……啊？”

    安妮表示自己还有点懵。

    “你没事吧？没事就好！”

    “额……”

    “总之，很真诚的对不起吧！我一边骂键盘侠，又一边忘记了自己也是键盘侠的一员，简直是……罪大恶极！真的，我道歉，非常真诚的道歉，对不起……”

    “……”

    这位网友说话越来越小声了，因为他听到，电话那头有什么哭泣的声音。

    “许……安妮？”

    “谢谢……”许安妮根本控制不住自己的眼泪，她趴在栏杆上，整个人又哭又笑的，泣不成声，还不断的拍打栏杆，最是可笑的样子。

    “这一句对不起……我哥哥没等到就没了……我等到了。”安妮道，“谢谢。”

    “那个，你哥哥的事，我没参与过啊……”电话里那位说道，“这种事真相不明前我一般不参与，就是不知道这次怎么脑残了，发这种话。”

    “对了，你电话怎么打不通？”

    “刚刚扔了。”

    “那我给你赔个手机吧，我正好要买票过来，找你亲自道歉呢。”

    “这个用不着。又不是你摔的。”许安妮平稳了一下呼吸，道。

    “还是怪我！”这位的语气坚决透彻，“我会为我的错误买单的。”

    “……”许安妮无奈的摇摇头，“那也成，你要来就来吧。”

    “我跟你在一个市的，距离也不远，等我半小时就到。”

    半小时车程外，一个年轻帅气的小伙看了看四周，低头冲进一家ovov专卖店里去。

    “先生，您要买什么手机吗？最新款的p90拥有着目前最强大的配置，只卖3750……”

    “就拿这个吧。”小伙狠狠地一咬牙，脸上闪过一道肉疼之色。

    啊啊啊！暑假的工因为自己一句话白打了！再也不嘴贱了！
------------

第108章 个人秀

    大章鱼被直接秒了之后，许安言一度以为自己的旅程就会这么顺利下去，直到某天发现了自己再次被袭击。

    这回，可不是她去得罪了对方，而是对方主动找上门来！

    当自己眼前出现无数长相俊美的男女的时候，许安言就知道，由琉璃带来的麻烦，终究还是来了。

    人鱼族群，初代新生的兽族。

    当它们迫于生存不得不改变，抛弃了远古兽族的时候，兽族也抛弃了它们。

    那是来源于种族水晶的骄傲，我的子民，我只认这些。

    然而，被抛弃的他们迷茫，彷徨，愤怒，无可奈何，渐渐的，就把仇恨转移到纯血的兽族身上。

    世上没有了纯血的兽族，那就代表他们是正统的。

    世界上不存在纯血后，他们就是唯一的兽族！

    这种就类似于古代谋权篡位后，立马抹去前朝所有的痕迹，仿佛自己就是开天辟地的正统是一个概念的。

    哪怕骨子里明白，人还是习惯给自己脸上贴上一层厚厚的金，越厚越好。

    老实说，这样的人鱼许安言其实并没有多大的想法去打，毕竟生命水晶吃了也解不开封印，打了也不涨经验，纯粹的浪费时间，可是人家挑衅上门这又另当别论。

    “怎么着了吧？想打架？”许安言不经意间看过去了一眼，琉璃已经在活动筋骨了，一脸的跃跃欲试。

    “嘤！”

    人鱼族还没来得及说什么，琉璃就一跃而下，毛茸茸的一条尾巴也瞬间炸开，成成漂亮华丽的九尾，朝着等级最高的人鱼就打了过去。

    “嗷！”

    人鱼张开嘴巴，里面是尖锐的牙齿，吼了一声，手里的武器就朝着琉璃飞了过来，琉璃侧身一避，张开双手，顿时十根红色的长指甲就长大到了极致，在靠近人鱼的时候狠狠地一划。

    人鱼一个猛子扎进了水里，这时候周围的人鱼也围了上来，一条巨大的章鱼也瞬间靠近。

    他们在海里，新生成的海兽种类实在太多，不说主要的战斗力人鱼和章鱼，就是旁边那些海蜇水母时不时的放一个毒素就很烦。

    琉璃红色的眼睛越发的红，达到极致的时候，突然变身，一只巨大泛着红光的九尾狐陡然出现在大家的视线里。

    “嗷！”

    数只人鱼一齐尖锐的叫了一嗓子，如同狼嚎般的，刺得人耳膜疼。

    还有的人鱼在水中唱起了或优美或魅惑或者邪恶的歌，增加各种buff，章鱼疯狂的拍打着触手，巨鲨张开了血盆大口，一口要把人囫囵吞了下去，海面上各种各样的海怪都露出了狰狞的面貌！

    然而，在这无数海怪的围剿下，一只灵活的九尾狐上蹿下跳，搅得他们丝毫不得安生！

    许安言在一边看着也是不过瘾，正准备出手的时候琉璃朝着她摇了摇头，喊了一声，然后狠狠地撕开一只人鱼的胳膊，鲜血瞬间喷涌了出来。

    这样的肉搏下琉璃也是不可避免的受了伤，可是兽族有天赋，血量越低战斗力越强，琉璃以一敌多硬是不见下风。

    这样的场面直到人鱼族长的出现才有了改变，人鱼族长也是80级国级boss，跟琉璃一个等级。

    这让许安言微微有点无语。

    世界上国级boss总共也没几只，可是好像给她遇见了个遍，她所走过的地方必然见到国级的boss。

    该说是光环太大还是运气太好？

    把该隐藏的那些大佬一个个的提前折腾了出来？

    然而，人鱼族长出来后，战斗就朝着另一个方向倒了。

    琉璃再怎么强悍，也不可能扛着这么多小怪和与自己同级的人鱼族长打，渐渐的就有些力不从心，血条也是越来越低。

    这时候，一个轻快中微微带点感慨的歌声突然响了起来。

    “鸟儿歌唱着我的家乡，他人却将我遗忘……”

    莉亚之谷，每秒回复一百点血。

    这玩意儿，简直就是一个超级大奶牛！

    许安言蓝多，一直唱下去也无所谓，反观喜欢唱歌的人鱼们……

    几只一直在唱歌的人鱼们已经懵逼了。

    真的，他们大概从来没有想过，自己唱歌会被人比下去！

    这个……这个……

    这他妈的谁啊！！！

    声音清澈，单纯，魔力效果好，重点是，持续时间还那么长？！！

    是不是给你蓝你他么的就能唱到天荒地老啊？！！

    “嗷！”

    有了超级大奶牛的琉璃很快就占得了上风，人鱼族长喊了一声，所有的海怪开始了疯狂的撤退。

    琉璃早已经杀红眼，跟着就钻进了水里，九尾在水里划开美丽的波浪。

    “喂！”许安言急忙喊了一声，这萝莉虽然是在水中被唤醒的，可是刚开始见到水那种害怕也不是假的啊！

    正想跟着跳下去看一眼的时候，琉璃猛地从水里探出了头，身上罩起了一层青色的光芒。

    圣兽青龙之祝福：不会被水所伤，熟识所有水性。

    许安言：“……”

    白担心了。

    话说……这家伙是被朱雀之火整出来的，这里又是青龙的祝福，身子又是九尾狐……到底是个什么玩意儿？

    兽族的大佬们一个个难不成总结到她身上了？

    “嘤！”

    怕水的琉璃还有点怂，可是现在完不怕后，那就……

    用拧不开瓶盖的小手掀开你的头盖骨！

    顶着青龙祝福，免疫了水系魔法，熟识水性，这妹子要浪上天！

    “我看遍这世间罪恶，心里只剩彷徨，鸟儿还在歌唱，谁能告诉我家的方向……”

    许安言给琉璃补着血，从越来越奇怪的声音中不难听出她此刻的挫败。

    这小萝莉，怎么这么凶！

    怎么可以这么凶！

    尤其是……当这个小萝莉在青龙祝福之后开启了一个玄武祝福！

    完整的一个乌龟壳，打个锤子啊打！

    在琉璃这里，让许安言清楚的感觉到了人数的无用。

    管你千军万马，我只管一拳破之。

    人鱼族，大章鱼，水母，海虾，鲨鱼……总之是近战远程法师战士牧师黑暗牧师啥都有了，可是就是被琉璃一个人打得乱七八糟！

    好好的一个打怪游戏，生生的变成了琉璃的个人秀，秀得人恨不得疯狂扣666。
------------

第109章 罪恶

    这样的场面，许安言也就唱着歌，悠闲的等着琉璃归来就好。

    别的不知道，反正最后琉璃回来的时候，半片海域都红了，自己身上倒是挺干净，对着自己嘤嘤嘤。

    嗯，只剩一点血皮，差点没加上来。

    不过看了琉璃技能的她是半点也不慌，还有一个朱雀祝福（加强版）不仅免疫火的伤害，还他么的可以涅槃重生。

    没错，无损的那种重生，一个月可以使用一次。

    许安言摇摇头，如果她是玩家的话，这样的boss遇到了就有多远走多远。

    不过，仔细想想，这个东西本来就不该出现的……

    本来的瑟姆萨尔，也就是莉亚绝对不会去选择唤醒这个家伙，就算是唤醒了也是杀了了事，而除了她可以这样嘎嘣脆的咬水晶之外，别人都只能让水晶爆开，按照道理来说，这样的boss本来就不该面世。

    “人鱼族长打死了吗？”

    琉璃丧气的摇摇头，“跑……跑了。”

    “不……不过……我……抢到了……了……这个……”

    琉璃上了船，献宝一般的把东西递给了许安言。

    转职卷轴：人鱼祭祀。

    “！！！”

    “这个东西，现在就出现了？二次转职不是要到50级才开放么？”

    算了下时间，现如今大部分玩家应该是35-40级想升到五十级，大概需要一年的时间……

    再一看，许安言整个人眼前都是一亮。

    “使用此卷轴后可自由转职为人鱼祭祀，限牧师职业使用，等级不限。”

    等级不限！难怪出来的这么早！

    难不成命途的隐藏职业都是不限等级的？在这之前也没有听说过谁得到过隐藏职业，这莫不是第一张？

    把卷轴收了起来，许安言摸摸琉璃的头发，顺带揉了揉那湿漉漉的耳朵一把，“去，回去擦干。”

    “嗯嗯！”

    琉璃乖巧的应下，蹦蹦跳跳的回了船上的房间。

    ……

    ……

    “叮！您已到达美洲大陆。”

    听到提示音的许安言伸了个懒腰，从船长室传送到甲板上，对着正明媚的阳光笑了笑。

    “早上好啊！”

    “早上……好……”

    琉璃在一旁摇了摇尾巴。

    “走，下船去。”

    因为许安言不是玩家，所以她的到来并没有引起任何人的注意，她登陆的地方也罕无人烟，整理了一下心情，将厄难之舟缩小，船上的小章鱼放回大海，许安言朝着苍云指定的方向走了过去。

    远古时期，并没有现在这么大的大陆，莉亚之谷当年是谷，如今怕也是高山，所谓沧海桑田也大概就是如此。

    路上，并没有傻逼跳出来挑衅，也没有在美洲大杀四方，并且根本就是没什么人认识她，这让许安言还生出了两分挫败感。

    没有人跳出来找打爽文还有什么意思？

    真是败坏她世界级大boss的名声！

    可是山还是得爬，该无聊的时候还是得无聊，所幸有了琉璃陪伴，没事了还可以逗弄一下萝莉，也是不错的选择。

    大概是爬了半个来月，许安言的眼前出现了一层黑色的死亡魔法结界，结界里有着疯狂的死亡魔法在闪烁。

    不知道是几级的技能，但是可以确定的是这个结界是她本人放的了，没有对她造成任何伤害，不像是归寂之地一样自己都杀，这里的技能还是认她做主。

    仔细的看了看技能的结构，许安言觉得这应该是一个领域技能，封闭一块区域并且有很高的伤害，跟万物归寂很像，但是又比万物归寂多了一个封锁的功能。

    现在不是研究技能的时候，许安言抬起脚走进了结界内部。

    眼前的一切都豁然开朗了。

    被诅咒的土地，满地的尸体与亡灵，一座烧了一半的腐朽老木屋，无数花草树木的枯枝败叶，还有早已经凝固不知多少年的血液，还有地上被折断的兵器……

    由于死亡之女的保护，这里还维持着万年前的模样，时间流逝比外面慢了太多，依稀可以见到当时的场面。

    “唉。”许安言伸出手，缓缓的帮眼前一个疯狂想出去怒目圆睁的精灵合上了眼睛。

    她距离结界的边缘只有半个手掌的距离，可是就是这么崩溃的停在了这里，与莉亚之谷一起永久的消失。

    正在奔跑的兔子被飞来的一箭穿了心，跑走的小鹿又被火热的魔法笼罩，树木被冰冻了一半……

    这里，破坏得不成样子，还有无数正在从地底爬出来的白骨，无一不诉说着当时的战况。

    “苍云……”

    许安言叹道，“莉亚，当时在这里，一口气觉醒了多少个等级？”

    “……满级。”似乎是回想起了什么震撼的画面，苍云的声音都有点颤。

    “……”

    死亡之女的力量来源于死亡，只有真正的死亡，不认为自己还活着，对人间没有任何希望，彻底成为空灵的死亡之神，才会获得她部的力量。

    这也是为什么明明杀人的技能在许安言手里就是治疗的技能的原因了，当死亡之女抛弃了治疗疯狂屠戮的时候，她的世界已经没有了任何一点仁慈。

    许安言闭上了眼睛。

    “是谁动了我的头颅，将我埋葬为我痛哭。”

    “黑暗的角落里，静静的为自己捧上最后一抔黄土。”

    “哪怕已经找不见自己的白骨。”

    “我做了自己的信徒，假装放下了千年的孤独。”

    “你说罪恶是我的脚步，你说死亡是我的归宿。”

    “满谷鲜血流淌，还有燃烧着的小木屋。”

    “躲避着风刃的野鹿，只想活着的白兔。”

    “我该怎么安抚已没有任何颜色的草木。”

    许安言睁开眼睛，声音猛然大了起来。

    “你们的罪恶才是罄竹难书！”

    “若罪恶到这里才是终点，从不需要人救赎。”

    “若莉亚的生命本是终结，天下之城皆可屠。”

    “沉睡地底的亡灵，尽情的发泄属于你的报复！”

    “赋予你们的新生，完结你们的过去！”

    “历史将永久铭记你的身躯！”

    “就算背负所有的罪恶，手心也从来不是无力！”

    “待时间静止，世界平息，许你我同归故里……”
------------

第妖妖零章 生命之水

    “罪恶之谷？”

    苍云惊讶的声音传来，又瞬间降低了音量。

    这个状态的许安言显然不可多得，她分明是经过某些契机，主动的吸收另一个人的力量。

    罪恶之谷本身是另外一位的力量，但是，这位才是主人格。

    能看到这位的成长，才是最值得开心的事情。

    这么说来，是不是……之前的两个人格见面并且融合的梦是有效的？

    什么时候再来一次？

    可惜苍云不知道，有个东西叫神助攻。

    不巧，她正在充当这一角色。

    身体里，在这许安言取走另一位力量的时候，另一位不仅没有反应，反而还努力的把自己的力量送出去，让她吸收得更多。

    只是……若是能看到他的话，就会发现目光里一缕缕的忧色。

    系统，会出手调控的……

    也会，伸手来抓病毒……

    来自于高次元的控制，几个人能躲过去？

    能明显感觉到之前每天一次的系统自查变成了每天三次，每次扫过他的时候停留的时间越来越长。

    他不知道到底身上有什么东西值得系统这样扫描，可这一次次的难免引起他高度的警惕。

    他不是这世界的土著人员，远远比其他人懂得的更多，洛只能简单的察觉到有什么不对劲，他却是能清楚的感觉到到底是怎么回事。

    只能躲，躲得更深一些，不要被发现！

    他不出来，又怎么保护她？

    那么，能够给你更多的力量，就给你更多的力量！

    等许安言清醒过来，发现琉璃正一脸惊讶的看着她，躲得远远的。

    “唉？”

    “嘤？”琉璃歪了歪小脑袋，有些疑惑。

    那个很可怕很可怕的气息消失了？

    肿么回事？姐姐不是柔弱的需要人家保护的女孩子么，这是什么情况？

    嘤嘤嘤，竟然连人家都有点怕了……

    “可惜只拿到了两个技能……不过也够用了。”看琉璃表情没看懂什么意思，许安言自言自语的说了一句，“走吧，我们一起找找有没有能够修复苍云之戒的东西。”

    “嘤嘤嘤。”琉璃点点头，踩着白骨东闻闻西闻闻。

    虽然她是个战斗的兽族，可是天赋也不弱的了，比如这种鼻子找东西……

    片刻后，琉璃停在了烧了一半的小木屋前，用指甲探了探木屋门。

    “轰！”

    她并没有用力，可是这木屋门就是被指甲轻轻地一碰就倒在了地上，吓了她一跳，一蹦就跳到了许安言身边。

    “怕！嘤嘤嘤~”

    “……”

    你还记得你是个手撕无数海怪的兽族吗？

    老给我卖萌算什么事啊！

    明明长得这么可爱，还这么诱人！勾引人犯罪啊！

    念了几句阿弥陀佛，许安言拉着琉璃的手进了已经倒塌的小木屋，琉璃双眼一亮，双手指甲变长，在地面快速刨了起来。

    没挖多久，一只模样很是熟悉的存钱罐就被挖了出来。

    这不就是莉亚的瓶子吗？

    许安言楞了一下，从自己的储物空间拿出那只瓶子，对比了一下。

    外形上一模一样，不同的仅仅是这只瓶子有属性，莉亚给她的那一只系统什么也没有说。

    莉亚的储钱罐：里面应该有两个银币，曾经是莉亚最爱的存钱罐，打碎它可以获得两个银币，并且有恐怖的危险发生。

    银币……许安言摇摇头，把存钱罐放到一旁，打消了去贪这个财的想法。

    可是再翻，就什么也没有发现了，许安言不得不把希望打到这个瓶子上。

    打开后有恐怖的危险？

    莉亚布置的什么危险会伤害到莉亚本人呢？

    许安言笑了，这玩意儿能防所有人，防不了她自己啊。

    摔了存钱罐，一道黑色的雾气顿时升了上来，片刻后，两枚银币咣当掉在了地上。

    “没啥反应？”

    正当许安言这样说的时候，地面轰然震动了起来！

    一片地震山摇中，一只巨大的骨状长条物冒了出来！

    长骨地龙(亡灵族)100级城级boss，奉瑟姆萨尔之命守在这里，守护世界上最后三滴生命之水，长久的时光里丢失了自己本来的意识，打败它可爆出生命之水。

    “！！！”

    许安言的瞳孔瞬间收缩了起来。

    这只地龙虽然是满级，但是只有城级，琉璃还是大佬随便出手一个都可以解决。

    可是，如果她没有看错的话，得到生命之水是需要爆出来的！

    无论是她瑟姆萨尔，还是琉璃，打怪都没有任何爆率可讲啊！

    怪打怪，爆个锤子！

    拉着琉璃快速后退，许安言的速度远远超过这地龙，不一会儿就不见了踪影。

    看着不远处没有沉下地底而是守在木屋附近的地龙，许安言不由得皱起了眉头。

    要她杀这玩意儿当然容易，要爆的话，只能找玩家来，可是玩家爆出来了生命之水不一定给她。

    对于一个boss失信，这世界没有任何一个玩家会怕。

    “生命之水是什么？”

    “大人，是一种很神奇的水，传说中是生命女神的眼泪化成，世间仅存五滴，其中两滴已经被使用，剩下三滴怕都在这里了。”苍云快速回答。

    “我问的作用！”许安言无奈道。

    “是！”苍云这才领悟过来，急忙道，“生命之水用在破损装备上可以完修复装备，用在装备铸造上可以使装备的等级再提升一个品阶，传说中还有着起死回生的能力，不过这个应该是假的，如果是真的，生命女神也死不了。”

    “生命女神？”

    “啊……这个我也不知道……”

    许安言点点头，没有追问下去。

    估计现在还只是一个概念，等到了该出来的时候应当有资料片。

    “您当年虽然都称您为死亡之女，不过也是死亡之神的。”

    “……那所谓的神等级呢？品阶呢？世界级不是唯一的吗？”

    “当然是唯一的。”苍云坚定的回答，“不过听说神们可以突破等级上限，不知道您为什么没有突破等级上限……”

    “……”

    因为系统不允许啊！

    几乎是瞬间许安言就想到了原因，她毕竟来源于另外一个世界，对这些东西敏感的多。
------------

第111章

    系统更新，调整不平衡的地方，改变数据，当然也能改变这些怪物，npc的记忆。

    之前根本没有生命女神什么的说法，在这里是第一次听到，要么，是隐藏剧情，不是到这里就不会触碰，要么就是最近更新上来，用来制约死亡之女的。

    不过想了想，莉亚竟然留下了存钱罐在罪恶之谷，打开能召唤出来地龙，爆了地龙才会有生命之水……

    本来就有，但是是隐藏剧情的可能性更大一些。

    也就是说，如果她不来这里，这个剧情就不会触发，应当得推迟很久才会出现，她来了这里，就算是知道了生命之水……

    没用，爆不出来。

    一番思考，还是觉得这里人生地不熟，没有任何可能取得生命之水的契机，许安言准就备捏碎朱雀城的回城卷。

    看来得白跑一趟了……

    “白痴！”

    那位突然在体内说话了。

    “大人，不必着急。”苍云也立刻说道。

    “亡灵族就在附近，就算没有苍云之戒，您现在的死亡魔法抗性也有百分之九十，去亡灵族，拿了他们的水晶，并且，如果我没记错的话，您有一件装备就在亡灵族。”

    “什么装备？”

    许安言来了兴趣，问。

    “最让人恐惧的装备。”苍云毫不迟疑道，“二十五级有了罪恶之谷的死亡之女没法打，可是这只是说她跟恐怖，真正让人恐惧的从来不是她能杀多少人，而是这件装备！”

    “什么装备？”

    “那是一件能增加痛感的装备，被您击中的每一个人都痛不欲生，若是死了也便罢了，若是没死，那可就真的是……”

    说到这里，苍云不由得打了个寒颤。

    那几乎是一种无法想象的痛，哪怕她没有亲自经历过，想起那些痛不欲生饱受折磨的精灵就会明白这件装备到底是怎么样的疯狂。

    世人怕死亡之女的罪恶之谷，可是更怕的，说到这件装备，没有人不服。

    “……你知道亡灵族的方向吗？”

    “……这个，大概您得去问当地的城民了。”

    许安言点点头，微微晃了晃身子。

    死亡拟态再次发动，这次，许安言已经变成了一个金发碧眼的十六岁少年。

    尼克・海文，当年被爆出死在命途的第一人，原因太过沉迷网游，虚实不分，猝死在了游戏设备里。

    不过，这一点让许安言觉得有点奇怪。

    明明是猝死的网瘾少年，样貌与普通人却没有太大的区别，与传说中青面恐怖眼窝深陷的网瘾人员有很大的差距。

    就算是整理过遗容，在游戏世界里的样貌也不可能有变化。

    最重要的是，登录了尼克的账号，许安言才发现，这个人根本没有上调面貌，甚至还下调了一点……

    所以，这娃到底怎么死的？

    是不是死在游戏舱内？

    难不成进入游戏舱被怪打死现实中还能真的死亡？

    这就说笑了。

    摇摇头不再多想，许安言隐藏了头顶的名字，拿出一只面罩戴上，大摇大摆的走进了城市。

    没有玩家认得出，npc又不可能知道这个人其实已经死了，死亡拟态下的许安言再安不过。

    进了城市，许安言第一时间走到了广场处，看向了头顶的任务表。

    能接的任务不多，这个账号等级比他许安言还低，只有十二级，现如今35-40级的任务根本接不了，不过许安言并没有抱着普通任务就能刷出来亡灵族的希望去接任务，她看的都是特殊任务，就是那种看起来很奇怪，又可能与亡灵族能扯上一点关系的。

    这种任务往往星级高还不限等级，任何人都可以接，谁先完成算谁的，对于才十二级的他来说简直充满了友好。

    然而，许安言忘记了……她并没有给通讯设备下线。

    也就导致了，当时和许安妮一样的懵逼状况！

    死人账号突然登录！

    在号称没有任何外挂的命途世界里悄然登录，远在大洋彼岸的一个正在钓鱼的女孩，猛然睁开了眼睛！

    “尼克！怎么可能？发生了什么？怎么回事？！天哪！”

    ……

    ……

    许安言还在挑选任务。

    找了半天，所有的任务里有三个任务好像都和亡灵族有关系。

    第一个，收集死灵之草，这个任务每个人都可以刷，每天都可以来换一点钱，若是不想打怪这任务最舒适不过。

    每天被人轮无数遍的任务许安言当然是直接选择跳过，毕竟这个草估计就是名字跟亡灵族有点关系，其他的……

    第二个，是一个寻找玛丽丢失的骷髅项链，这个任务一直挂了很久，到现在大概是有两个月了，线索少得可怜，至今没有人完成，许安言决定等会儿就去玛丽那里问一问，找到项链说不定任务奖励里就有什么需要的东西。

    第三个，则是夜半的呼啸，圣罗城有一块空旷的原野，每到夜半都会传来让人惧怕的奇怪呼啸声，城主组织的探险队已经死亡了好几波，任务目标是探清这呼啸的来源，最好消灭它。

    这个任务跟当年朱雀城的收回落雨镇任务有一定的相似，都是分成了两个步骤，可以分两步领取奖励，第二步几乎是不可能完成的，看着广场上的公共频道，许安言就知道这任务遭受了多少人的吐槽。

    实力差距太大，进去就死，隐身什么的通通没太大的作用，地形光秃秃一片没法卡，听说职业选手也在这里遭殃过。

    总之，是挺让人绝望的一个地方。

    带着试着看的心里将三个任务都接了下来，许安言向旁边的小哥问了个路，走向了玛丽居住的地方。

    玛丽是一个独身居住的寡妇，终日祷告，时不时的以泪洗面，可是这样虔诚的天主教徒竟然有一个很重要的骷髅项链，项链丢失的时候，她疯狂的寻找它的样子让所有人都惊呆了，看向她的目光都非常不可思议起来。

    毕竟，骷髅头这种邪恶至极的东西出现在一个人设是天主教徒的人身上极度不合理。

    许安言也是觉得这里很不合理，这才接下来这个任务。
------------

第112章 下一个任务

    许安言找到玛丽的时候，她正失魂落魄的跪在地上，对着眼前的十字架念念有词。

    “你好，请问我有什么可以帮你的吗？”

    这个腔调虽然怪了点，可是……原谅英语学渣真的表示抱歉。

    她能说两句，还是多亏了当年老妈逼着学了几句的功劳。

    “我的骷髅项链丢了，你可以帮我找回来吗？”

    许安言点点头，“好的。”

    这是任何人来问玛丽，玛丽都会告诉对方的一句话，除了这个再也不会说别的了，就像一个低级npc，只会简单的发任务，别的什么都不会。

    可是玛丽不是这样的，她眼中有光，灵智绝对不多。

    “您去过哪些地方？记得项链怎么丢的吗？”

    许安言尝试着问话，可是玛丽没有回答，再问也不说话，只能选择放弃。

    顺着简陋的屋子打量一番，作为东方人看这里的布置都怎么看怎么都是疑点，还被来接任务的玩家翻过无数次，肯定是没有什么线索。

    如果说有什么最值得注意的话，大概就是玛丽本人了。

    只是，当许安言把手伸向玛丽的时候，一道系统提示传来：“猥亵女性npc会获得天雷处罚！”

    “……”

    许安言果断的收回了手，她没忘记这还用的是别人的身份，一道天雷轰下来不死都不可能，而且伴随着等级连降三级的危害，这跟被死亡之女杀死一个惩罚，她才不要尝试。

    最恐怖的当然不是这个，而是等级下降三级后，这个账号就会变为10级以下，就会被强制传送回新手村……

    虽说命途的新手村风景也不错吧，可是新手村距离主城可是差了十万八千里的距离，她还得帮这家伙升级才能回来！

    “女士，我找到你的项链的线索了。”许安言认真的说道。

    “什么？”玛丽顿时有了反应，激动得跳了起来，“请告诉我！我一定会给你丰厚的报酬！”

    随着她跳起来的动作，脖子上一个奇怪的符号顿时映入眼帘。

    许安言瞳孔一缩，问：“您脖子上是什么？”

    “这是之前挂骷髅项链的地方，怎么了？”玛丽反问。

    “你是否发现了，这上面多出了什么东西？”许安言再次问。

    “啊？”玛丽低头一看，发现自己看不到自己的脖子，连忙找出一块镜子，这才看到自己脖子上的符号。

    “这是……天哪！这是恶魔的诅咒！我的儿子一定是被恶魔发现了！这位勇敢的勇士，你一定要帮我！”

    “恶魔……洛？”许安言有些无语的抽了抽嘴角，她都到美洲来了，这都能碰上！？

    没错，这个符号就是洛的符号，严格来说洛应当是亚洲魔王，可是发生了什么……许安言表示自己不清楚，为什么洛魔王就转移到美洲来了。

    身体里那位无语地哼了一声。

    为什么来到美洲自己心里没点b数？

    被咱从落雨镇打到朱雀城，再打到矮人族，然后……亚洲魔王连亚洲都不敢待了。

    也是真心凄惨。

    “勇士！您能帮我救回我的儿子吗？”

    “你他么的丢的不是一个项链么……”许安言满头黑线。

    “那是我的儿子！”玛丽的声音激动起来，“他遇到了另外一个恶魔！那个恶魔把他变成了恶魔的祭品，我想尽了办法才保留住了我的儿子的灵魂！就在那个项链里面！”

    “……你儿子遇到的魔王，是不是叫卡？”

    “对！就是那个恶魔！”

    许安言一拍大腿。

    完了，仅剩的两个魔王露头了。

    美洲怕是得遭殃？

    上次的资料片死亡之女以她的实力告诉了世界惹她的代价，并且到现在都没有几个人敢正面跟她杠，这次的资料片，严格来说，魔王们闹出来的动静有点小，都雷声大雨点小，被许安言死死的压了回去。

    不过，感觉八魔王之争还有后续，这个问题暂时不讨论，许安言饶有兴致的看着这位状若疯狂的女人，神色带着两分奇怪。

    这个任务要完成，当然是困难无比，毕竟要直接跟两个魔王怼，可是触发的话，只需要诈一下玛丽就好了，在她跳起来的时候脖子上的符号真的是太过明显。

    怪就怪在，大家都以为npc是一种没有什么智慧的玩意儿，诈npc这种神奇的操作还很少有人用，就算有人用也会遭到系统的惩罚，没完成任务就来说完成任务……

    “当然，我当然可以帮你找到你儿子的灵魂。”许安言道，“你知道洛最后去了哪里吗？”

    “很抱歉勇士。”玛丽抽泣道，“我都不知道是洛拿走了我儿子的灵魂，他的动作太过悄无声息了，我还以为是我自己丢了项链，一度处于自责中，怎么可能知道洛在哪里……”

    “没事，我去找找。”许安言点点头朝着门外走了出去。

    出了门，许安言就不再想着这个问题了。

    洛，卡，这两魔王怎么样，关她屁事啊！

    跟魔族扯上关系那就不可能再与亡灵族扯上关系，魔族听说整个被封印起来了，成为了魔界，她暂时还不想跨界追杀魔族，吃人家的生命水晶。

    最重要的是……她黑暗魔法抗性没有死亡魔法抗性高啊！

    百分之九十的死亡抗性，谁打谁难受！

    许安言的目光看向了第二个目标，夜半的呼啸。

    城外的空地，每每半夜传来让人恐惧的呼啸声。

    朝着目标方向走了过去，没多久，这一块空地就越来越黑，草被也越来越少，天空也更加的昏沉。

    仿佛走归寂之地边缘的熟悉感啊！

    许安言啧了一声，觉得这次能找到亡灵族的可能性挺高的。

    毕竟，亡灵族不是像魔族一样被封印，也没有像精灵族被归寂之地封锁，它是主动隐藏起来，不喜欢外面的环境，只要找，总有线索的。

    就是亡灵族地图等级肯定不低，她在四十级左右找这样的地图有些太过困难，很多线索系统都没有更新出来，还没有完善，再怎么厉害，也不可能找得到人家还没有设计出来的东西啊！
------------

第113章 嗯

    当然不是说亡灵族没有设计出来，背景什么的肯定都是完善的，只是有些特意设计出来给玩家寻找的线索没有，现在找亡灵族，难度肯定是sss+，到正确的时候，难度就是f了。

    就好比之前城区没有开放，没有回城卷的时候，四个城是不是相通的？

    当然是啊，许安言都可以走几个来回，可是这个穿越的难度和周期是普通玩家不可能承受的，中途被哪只怪挠一下都得死回去重新来，正常人没谁干这事啊。

    “你竟敢抢我的祭品！不想活了是不是！”

    然而，走了许久，听到这样一句话的时候，许安言整个人都无语了。

    又是魔王的事情……

    她用的瑟姆萨尔的身体走过来的，也就导致没有怪攻击她，所以安然无恙的走到了最中心，看到两个魔王正在对峙……

    “嗨。”

    被两位魔王发现，许安言抬起小手，有些无精打采的打了个招呼。

    “卧槽！”

    “？？？”

    洛几乎要崩溃，“我他妈的走到哪你跟到哪啊？”

    “……说真的，这是个巧合你信不信？”

    洛：“……呵呵。”

    卡：“……”

    p死亡之女？！

    你个糟老头子坏得很，我信你个鬼哦！

    “你要相信我的人品，我这么真诚的眼神，看不到吗？”

    许安言眨着眼睛，道。

    “我信，当然信。”洛面无表情，“毕竟不信你人品的都已经成为亡灵族了。”

    “……”

    “我只是路过。”许安言道，“你们该争吵的继续争吵，这个祭品……”

    看到了卡手上的东西，那个骷髅项链，里面一个可怜的灵魂瑟瑟发抖。

    真的好可怜啊……

    许安言道：“跟我无关，你们要吃就吃了吧，拜？”

    “……拜。”

    等许安言离开，洛顿时不服的看着卡：“喂，你怎么回事？刚刚你怎么不说话？”

    “她显然对你更有兴趣。”卡老实至极的说道。

    “而且，我觉得我很成功，没看到刚才她看都没有看我一眼么？”卡很是自豪。

    “这是值得炫耀的事情吗？”

    洛整个人都无语了。

    “当然是。”卡肯定的说道，“你被她直接杀死了，肯定不懂……”

    说着，卡的目光看向了某个方向。

    曾经，他一直以为，魔族就是最厉害的，除了天族，其他都不足为虑，可是现实给了他沉重的一击。

    就在那个方向，那个有着美丽山谷与歌声的地方，八魔王只剩下他一个仓皇而逃。

    他们这个等级的魔族有着重生的能力，可是当时除了洛跑出来一缕残魂外，其他的魔王连重生的机会都没有，直接被彻底封印在了罪恶之谷。

    这么多年来，他不敢靠近那个地方，却也不敢离那地方太远。

    他需要这样一个地方，不断的提醒他的惨败，仿佛能在这其中获得什么奇怪的快感。

    死亡之女彻底粉碎了他的骄傲，这不仅让他痛苦万分，还让他蜜汁迷恋，有时候忍不住想再来一次，再重复一下那样的悲惨绝望……

    这才是他在许安言面前完不敢说话的真实原因。

    虽然是魔王，他也怕别人骂他是变态。

    洛当然不懂得……这是让卡最欣慰的一点，这个白痴，就让他自生自灭去吧！

    叹了一声，手中的骷髅项链突然不见了。

    再一看，洛的身影猛然走远！

    “你个白痴！竟然敢抢我的祭品！有本事别用那一招！”

    这两人继续争祭品使用权，等他们定下来归属，并且还是没有玩家发现什么的时候，这座城也离毁灭不远了。

    资料片，是球共享，没有可能灾难仅仅发生在华夏……

    两个任务都没找到线索，许安言垂头丧气的坐在石头上，无奈地托着下巴。

    “苍云啊，你记不记得亡灵族在哪啊。”

    “大人，我死得早。”苍云再次提醒道。

    “……”

    这么风轻云淡的说自己死得早，怎么听怎么怪异。

    “大人，我觉得时间差不多了，要不要再次尝试一下融合两个人格？”

    苍云突然问。

    “什么时间差不多了？”许安言愣住了，随即是满脸刷得一下就红了，“谁要融合啊！你干什么呢你！不许打那个念头！”

    “我觉得……您可能需要这个。”手指上的苍云迟疑道。

    “我也觉得。”体内的那位突然说道。

    许安言瞬间惊悚了，“不是，你们觉得，我会送上门去……”

    “？？？大人您说什么？”苍云疑惑的问道。

    “……没什么，总之不行啊！”

    我要说另外一个自己满脑子都是怎么艹自己，这日子还能不能过下去了！

    苍云你丫的都是出的什么烂主意！

    “可是我觉得效果很不错啊，您上次出来后就获得了死亡之女的部分力量，并且山鬼对您的技能限制大大减少，这要是再来一次，您就可以安心的，正常的去杀人屠城，吃水晶，吃人肉，这……应该是一件很好的事情吗？”苍云顿了顿，突然恍然大悟一样的开口：“是不是那位脾气太暴躁了，对您很不友好？其实不是这样的，她虽然分裂了出来，可是不是那种会吞噬主人格的人格，她非常爱您的！”

    “对啊，我很爱你的。”那位也接腔。

    许安言：“我他么的一点也不想要这种爱……”

    如果爱就把人摁在任何一个可以摁的地方这样那样的话……

    想到某些画面，许安言顿时打了个寒颤。

    这比没有生命水晶吃更恐怖，这感觉她这辈子也不想再经历第二次。

    “催眠她。”那位突然说道。

    “不行……不可以！苍云……你敢……”

    然后……没有然后了，许安言什么话都说不出来以后，沉沉地闭上了眼睛，进了“温暖”的梦乡……

    ……

    ……

    再次进入梦乡，许安言第一反应就是逃，哪怕周围什么也没有，也没有什么路，可是！还有什么是比那位更可怕的！

    他他他……又来了！

    跑了老久，发现那位一个瞬移般的就凑了过来，许安言几乎是绝望的闭上了眼睛。

    王八蛋！神经病！不要脸！连自己都不放过！
------------

第114章 传送

    也不知缓了多久，许安言迷蒙的眼睛睁开，脸色一阵难看。

    她真的没有想过自己会被弄哭……

    “你是不是很喜欢控制人？”

    “嗯？”没想到萝莉清醒过来还会问的那位有点没反应过来。

    “两次，你每次都是把我绑起来的吧？”

    “……”

    这点他自己都没注意到。

    “你尝试过对我野蛮，甚至恶毒点，但是……最后选择了这样一种方式。”

    许安言叹口气，“说真的，我很难明白你到底在想什么，明明是保护我的。”

    “当然是保护你。”那位凑过来亲了她一下，低声道。

    爱着你，护着你，甚至是想把你锁起来，关起来，不给其他的任何人看，可是又明白这样你会没有任何快乐，那保护就没有任何意义。

    但……

    随着时间的推移，发生在你身上的事情也越来越多，你也会悲伤，也会愤怒，也会从眼中流下难受的眼泪……

    如果终究要变得和我一样，当初何必分开？

    没有谁能彻底的明白那位到底对许安言是个什么心思，唯独能够感觉出来的，便是……爱她入骨。

    他自己也不明白的，在第一次对自己产生了欲的时候，连他自己都震惊了。

    分开了之后，毕竟是两个人了……

    重新融合……谁又愿意，谁又舍得。

    他抬起头，看似看向天花板，实则看向一连串的数据。

    如果真的要离开……

    还没想出个结果，身边的许安言突然消失了。

    梦醒了？

    耸了耸肩，他起身穿了衣服，同样消失在无尽黑暗中。

    话说许安言，从梦中醒来的时候，没有第一次那么歇斯底里，只有些些许的怅然。

    在梦里而已，又不是真的被那啥了……

    还有句话，叫做那啥，啥东西都能够习惯的啊……

    总之，许安言惆怅了两分钟，从石头上跳了下去，朝着最后一个任务地点走去。

    那两个特殊任务都跟魔族有关，她现在是不得不去往第一个任务的地方――收集死灵之草。

    要是这里也没有任何线索，那她怕是得回去再找找山鬼……

    要是山鬼是她的人有多好啊。

    这样怅然一瞬，许安言突然发现，自己的前路被一个穿着花色裙子的女孩拦住了。

    “尼克？你是谁？”

    “你不是尼克？！”女孩怒问。

    “你是？”许安言微微咳嗽一声，问。

    “我是尼克的女朋友。”

    “哦，女朋友你好。”

    许安言没打算理他，这具身体的后事她不打算处理，反正……到时候捏一下回城卷，咱还是亚洲人。

    她继续朝着死灵之草的方向走了过去，反正在游戏里，除非恶意pk强制留人，别的方法都不可能真的拦住人，路那么长，卡地图更是不可能的。

    而且……这个所谓的女朋友貌似是生活玩家，那就更不可能恶意pk了。

    “你到底是谁？”

    “命途还可以盗号吗？”

    “没有这个说法！”

    “你不是尼克！给我站住！”

    她一句句的说，许安言就能听得懂一个stop，其他的……原谅她真的不知道对方说了个啥。

    有点点谜之尴尬啊……

    “天哪！你给我停下！你怎么可以！我要去举报你！举报你！”

    “停下！放开尼克的账号！！！”

    “尼克的死是我亲眼见到的，你不是尼克！给我停下！”

    在她喋喋不休的时候，许安言已经找到了死灵之草。

    隐藏在一片紫色的草地里，偶尔有那么几株黑色的死灵之草，然而，这死灵之草上却是明确的死亡气息！

    这里的人用它来制作魔法药品或者别的东西，利用的当然是那少得可怜的死亡气息，也因此有了收集死灵之草的任务。

    许安言脸色一喜。

    有了死亡气息，不一定能够找到亡灵族，可是好歹也是一个线索不是。

    “哈哈哈！本王终于回来了！你们都给我等死吧！！！”

    一个嚣张的声音从头顶传来，许安言错愕的抬起头，眼前一整片紫色的草地都变成了黑灰！

    “！#￥#@%……”

    我艹你吗哦洛！！！！！！！！

    许安言的脸色瞬间就扭曲了起来，正想一巴掌拍上去的时候，许安言匆匆收回了手。

    除了洛那个智障外，还有卡在他身边，而且，头顶，无一例外，都是75级的国级boss。

    在琉璃不能进城被她留在城外，大佬近段时间不能出来的情况下，她还真的是不一定打得过！

    之前从两人身边嚣张的路过没毛病，反正瑟姆萨尔的余威仍在，但要是主动挑衅……

    她脑子又没长蘑菇！

    好气哦！可是好不得不忍！

    许安言翻了翻这个账号的背包，发现了十来张回城卷，再看了看天空中肆掠了洛与卡，还有地上瞬间恐慌起来的人们，以及……听到自己召唤迅速进了城到了自己身边的琉璃。

    “乖。”

    摸了摸琉璃的头，许安言捏碎了一张回朱雀城的回城卷。

    “叮！您正在进行跨国传送，国界未开之前空间很不稳定，您可能会受到致命伤害，是否继续？”

    “……”

    我捏都把传送卷轴捏了，你这时候提醒我？！

    不过，许安言并不是很怂，别忘了她还有个免疫所有环境伤害的厄难之舟。

    空间不稳定造成的伤害，同样是属于环境伤害。

    可是，就在这个许安言准备暂时回到朱雀城的时候，旁边尼克的女朋友小姐姐看了看天空中的魔王，狠狠地一咬牙，抬起了手中的钓竿砸在了许安言身上！

    白色光芒依旧存在。

    没有被打断传送？怎么可能？什么时候生活玩家连普通攻击也没有了？

    传送不是受到任何伤害都会停止的么？

    还没反应过来，小姐姐脸色一顿，她的吊高打到许安言身上，竟然扯不下来了！

    就像被什么奇怪的力量吸附住了一样，狠狠地黏住，完扯不下来了。

    下一刻，白光一闪，嗖！两人的身影一起消失！

    许安言的眼睛猛然瞪大了。

    命途……还有这种两人共用一张回城卷的操作？

    （那啥，上一章需要的找我私聊，你们懂的。）
------------

第115章 下线不了

    来不及惊奇于这样的神奇操作，一个大大的-1000在头顶冒了出来，许安言连忙把厄难之舟放了出来，拉着旁边的外国小姐姐和琉璃一同钻了进去，这才松了一口气。

    而旁边的……小姐姐已经吓呆了。

    “你到底是……”

    “怎么会有这样……世界级的大船？”

    许安言看她一眼，变回了自己的原本样子。

    “我想，你认识我。”

    原来的样子也有个好处，就是……跟玩家对话的时候自带翻译，不至于人家说啥都是一脸懵。

    英语学渣真心难受！

    所幸身为世界级BOSS，哪个种族，哪个国家，语言她都能自带翻译，她说出去的话也自带翻译，这点就十分舒适了。

    “……死亡之女？！”

    “天哪！我第一次见到真正的死亡之女！”

    “那是因为我在华夏苏醒的……”无语地摇摇头，不知道想到了什么，许安言神情略微有点茫然。

    “我在资料片中见过你，很酷，不过没想到你竟然可以伪装成尼克的样子。”小姐姐解释道。

    “那还是因为你不是华夏人……”

    你要是在华夏的话，死亡之女变成谁都不会意外。

    几次使用曾经的账号，这个技能已经几乎是公开的秘密了。

    她的技能也不知道被玩家们摸熟了几层，不过非常清楚的一点是，哪怕是对她了解得再清楚，再明白……

    反正也打不过！

    大佬一出，天下没谁不怕啊！

    就是她这个怂鸡，如今也从大佬那里拿来了不少力量，被动可以用好几个，特别是罪恶之谷技能可以单独使用，简直是看谁不顺眼就杀谁。

    “传说中你是杀人不眨眼的大魔头。”小姐姐这样说道。

    “你在天空中看到的两个才是。”许安言白了她一眼，“我这么可爱，怎么可能是大魔头。”

    “这个……好像是这样的。”小姐姐尴尬不失礼貌的笑笑。

    突然间，她发现自己身上多了一条绳索。

    死神之索：“除非生命值清零，永不解除。”

    除了罪恶之谷，死神之索也被许安言从大佬那里弄来了。

    “？？？死亡之女？瑟姆萨尔？为什么？”

    “因为你……是外来玩家，琉璃，看着她，想逃走就抓回来。”许安言无辜的笑了笑，眼前就是空间传送的出口了。

    “嘤嘤嘤！”琉璃一蹦三尺高，欢快的应了下来，顺便在许安言身上蹭了蹭。

    朱雀城，因为她是朱雀城守护神，只要是她带着的宠物，哪怕是一个国级的80级BOSS，也没有谁会阻拦或者是露出敌意。

    反正，朱雀城出了什么问题，有了什么损失，最后都得算在许安言头上。

    从朱雀城传送阵出来，许安言收了厄难之舟，带着一个被困住的外国小姐姐走在了大街上，身后还跟着一个小萝莉，这组合本身就足够吸引人的眼球，可仿佛是嫌弃他们关注度不够一样，一个系统声音陡然响了起来。

    “叮！艾玛・克琳娜成为世界第一个跨越国区的玩家！奖励声望1000点！M国声望+100！”

    “叮！艾玛・克琳娜成为世界第一个跨越国区的玩家！奖励声望1000点！M国声望+100！”

    “叮！艾玛・克琳娜成为世界第一个跨越国区的玩家！奖励声望1000点！M国声望+100！”

    系统消息连刷了三次，所有人都忍不住把目光转了过来，给予了他们更多的目光。

    许安言：“……”

    艾玛：“……”

    看到周围人投过来的意义不明的眼神，艾玛忍不住往许安言身后缩了缩。

    “天哪……这个……上帝！我发誓我也不知道怎么回事！”

    许安言愣住了。

    “我……”

    当时我就该在M国变身为当年的账号！

    这么多声望啊！！！

    那样的话这些声望就是她华夏的了啊！

    可惜现如今说什么都晚了，这位生活玩家拿着恐怖的声望，还被死神之索捆着，还有个小萝莉80级的城级BOSS随时看着，不让她跑了……

    懊恼得看了一眼艾玛小姐姐，小姐姐一缩脖子，从心得一批。

    带着二人去了她在朱雀城的豪华住所，看到许安妮在线，许安言也就给许安妮发了个消息让她过来，这时候看向了艾玛小姐姐。

    “我有个问题想问你。”

    “……你想问什么？为什么非得捆着我才问呢？”

    “当然是怕你跑了啊，毕竟，好不容易才从M国带回来的~”许安言露出一个无辜的微笑。

    事实上，刚刚，她是接收到了大佬的消息，让她把艾玛捆起来的……

    “你还记得尼克怎么死的吗？”许安言问。

    “你问这个干什么？”艾玛警惕起来。

    她并没有忘记，眼前是一个BOSS，并不是现实中的人。

    “他们都说尼克是脑疲劳，上网过度，沉迷游戏，猝死……”

    “胡说！”许安言话音未落，艾玛的情绪瞬间激动了起来，“怎么可能！他一天玩游戏的时间不超过六个小时！别说是命途这样的虚拟网游了，就是当年的PC游戏，这个时间也不可能导致猝死的！”

    “怎么可能是猝死！他的遗体我还去看了，明明没有任何猝死的症状，可是我还没看清楚就被一群神秘人拉开了，至今尼克的尸体也下落不明！可恶的政府！”

    “……艾玛你冷静点。”许安言微微皱眉，再次问，“你记得他在死亡前，游戏里接过什么特殊的任务，或者是去过什么特殊的地方吗？”

    “……你问这些究竟做什么？”艾玛的目光再次恢复冷静，道。

    “我是死亡之女。”许安言回道，“对于一切的死亡都有兴趣，特别是……这种死亡还跟命途有关的时候，毕竟，你们眼里，这只是一个游戏啊……”

    表面上说着这些话，许安言忍不住在内心疯狂的call大佬。

    “大兄弟！你确定要和这个艾玛说这些？不怕她下线后反手一个举报啊！到时候咱俩都得凉凉！”

    “那就让她下线不了。”

    大佬的声音依旧那么轻，嗯，有点冷。

    还有点……渗人。
------------

第116章 卡琳娜

    许安言的身子微微抖了抖。

    说实话，这个能力她现在也有的，把人用死神之索捆起来，人在束缚状态是不能下线了。

    而死神之索的限制不是时间，而是生命，只要保证不被人打，这个人就永远下线不了。

    但是……长时间不下线，系统的保护机制自然会让强制下线，还有身体保护机制强制昏迷，也会自动下线。

    所以说，一般情况下来说，根本不可能。

    但是那位既然说出来了，她自然相信，他可以做到！

    毕竟，这位从来没有说过任何大话！

    “你……你……你在说什么？”艾玛的神情忍不住慌张了起来。

    这其中，还带着点恐惧。

    按照那位所说，许安言转述道：“仔细的想想，你男朋友究竟是怎么死的，死亡之后有没有被人研究什么的……”

    艾玛神色一滞，脑海里瞬间闪过无数奇奇怪怪的画面……

    “他去做过一个奇怪的任务！在一个骷髅头的奇怪npc那里接的！”艾玛道。

    “骷髅头npc？”许安言皱起了眉头。

    骷髅头必然是亡灵族，亡灵族不可能是npc。

    “没错，很奇怪，那个骷髅头明明只有一级，却有着非常强大的秒杀力量，尼克得罪的玩家被引到那里之后，直接被秒杀了，特别恐怖。”

    “……？？？”这下，许安言的神情也不由得疑问了起来。

    “你知道现在这个npc在哪里吗？”

    艾玛想了想，道：“不清楚，自从尼克死亡后就再也没有见过他了。”

    “那你知道尼克接的任务内容是什么吗？”

    “这……我记得不太清楚，但是……好像……有献祭……位面什么的……真的记不清楚了。”

    “可以了，把她用莉亚的存钱罐装起来。”

    “哦哦！”

    许安言照做，做完了之后，不知想到了什么，突然问：“那啥，这被莉亚的存钱罐装起来会怎么样？”

    “会死。”

    那位低低的声音传来。

    “额？”

    “脑死亡。”

    “……！！！”

    ……

    ……

    “亲爱的瑟姆萨尔……我亲爱的自己……你终于意识到，我们合作才是最关键的事情了。”空间深处的莉亚打开一个空间门，微微一笑。

    “如果不反抗……命运这玩意儿，又有什么意义。”

    “制定下的命运，最刺激的，莫过于彻底的颠覆它。”

    空间门打开，这未知空间的一只兔子突然活了过来，蹦蹦跳跳的蹦向了空间门。

    “隐藏自己。”莉亚道，“艾玛，你就是艾玛，记住我传授给你的东西。”

    “不要与别人交流，定期为自己的身体补充营养液，我或者是瑟姆萨尔没有到来的时候，不要轻举妄动。”

    兔子点点头，一步跨进了空间门。

    随着兔子的消失，空气中没有任何的波澜出现，系统没有任何察觉。

    莉亚笑了起来，阳光而明媚。

    “这果然是最轻松的方式……要不是出了意外，卡琳娜那个白痴，害得我与瑟姆萨尔分开……这种方式早被我使用，而不用等到现在，瑟姆萨尔终于想通给我的存钱罐里装东西。”

    “你们这些可爱的怪物……不，用那个世界的话来说，你们应该都是……病毒。”

    “哈哈哈！这么多病毒啊！如果瑟姆萨尔抓的多了，那岂不是大多数玩家都会被我们取代……”

    “想想，其实还有点小激动。”

    莉亚温柔的眼睛笑意不断荡漾，可是这样笑终究是累，笑了片刻，又没有人看，莉亚的脸色也渐渐的平静了下来。

    “再给我一段时间……让我拥有更多的力量……”

    “这些病毒，还没抓完……”

    “这段时间系统查得严，我根本不敢出去，只能靠瑟姆萨尔了。”

    “对了，还有个……亡灵族的病毒，上次没抓住，也不知道现在跑到哪里去了。”

    想了想，莉亚不再思考这个问题，总之弄不出太大的风浪，跟她关系不大。

    “卡琳娜……你怕是做梦也没有想过这样一天。”

    摸了摸旁边的火龙，莉亚的神色难得的出现一丝落寞。

    “谁是卡琳娜。”

    旁边突然出现一个空灵无比的声音，莉亚诧异地抬起头，“你怎么来了？我亲爱的瑟姆萨尔。”

    “你努力伪装温柔学别人善良的样子真让人恶心。”许安言道，“刚才这样一脸冷漠算计看起来才正常。”

    莉亚刚刚想做出来的笑容就那么僵硬在了嘴角。

    顿了顿，莉亚收起笑容，问：“得了吧，来干嘛？没有第二个世界树给你了。”

    她当然还记得上次的仇。

    这王八蛋，这混蛋，这兔崽子！

    许安言没有理会她，继续问：“谁是卡琳娜。”

    这时候到来的，当然是大佬。

    扭曲深渊这种东西，恰好是封闭结界，他出来也不会被查到，正好帮萝莉处理一些事情，留下还处于脑死亡震惊中的萝莉脑海里一脸当机。

    “一个自诩为正义，想救世界人的傻子。”

    “生命女神？”

    “……你怎么知道？”莉亚猛的抬起头，“诸神的传说早已过去，现在都没有人相信世界上有神的存在……”

    “我打碎了你的存钱罐，看到了生命之水。”

    “……”莉亚摇摇头，“好吧，我确实是忘了这个，当年……”

    早知道就销毁了好了，只是舍不得，也舍不得莉亚之谷，就将它永久的封锁了……

    其实啊，还不如让其彻底流逝在时光中呢。

    也许过了千百年，上万年，才会明白曾经的执着根本算不得什么，可是回首一生，留下的只有满脸的酸涩与遗憾。

    “卡琳娜，是生命女神。”

    莉亚说道，“我当年……获得最本源的死亡力量，直接变成了死亡之神，拥有着最为强大的破坏力量，要不是卡琳娜出手，以为那几个待宰羔羊般的种族可以封印我？”

    她的语气不屑至极，明白死亡之女属性和技能的许安言保持了沉默。

    这句话，莉亚说的一点没错。

    特别是去过拥有着生命魔法的精灵族之后，她心里一直对于当年瑟姆萨尔是怎么被封印的产生了疑问。
------------

第117章 回家的诱惑！

    历史上记载的，无一例外都是六大种族联手封印了死亡之女，但是这个力量值，一直不怎么对等。

    死亡之女……真的可能被这六个种族抓住？

    如果有了神灵的参与，这场战斗或许就有了不一样的结局。

    历史上的东西不能信，小学生都知道历史是由胜利者书写的，而在死亡之女不说话，神灵不屑于记载历史的情况下，怎么写，都是人家自己的事。

    “有些什么神？”许安言问。

    “生命女神卡琳娜。”

    “死亡之神瑟姆萨尔。”

    “光明之神上帝。”

    “黑暗之神路西法。”

    “当然还有其他的，每一种职业都有神灵存在的，不过你也知道，如今的命途……异世界的冒险者们并没有死亡魔法，人类世界也非常不欢迎死亡魔法。”

    “嗯？”许安言看向她。

    “我，瑟姆萨尔，从来不屑于为神。”莉亚道，“拥有着比所有人更高的力量，凭什么要与他人并列。”

    “嗯。”

    这种骄傲可以理解，不过关我屁事。

    这样想着的时候，许安言再次问：“现在，那些神呢？”

    “神……我怎么知道。”莉亚撇撇嘴，“卡琳娜死了，其他神也都曾被我杀过，不过你也知道，他们怎么可能真正的死亡。”

    “卡琳娜。”许安言提醒道。

    “她……想救我来着。”

    莉亚道，嘴角浮起一个讥讽的笑容。

    “可笑，最可笑的莫过于这样的圣母，想救所有人，最后连自己都救不了。”

    那时候，所有人都在思考着怎么杀死瑟姆萨尔的时候，卡琳娜义无反顾的选择了救赎之路。

    用她的话说，这还是个小女孩，应该用爱感化她，温暖她……

    也是差一点，差一点，瑟姆萨尔就放下仇恨，被感化了。

    可是就是差那么一点，卡琳娜被其他神给针对了。

    生命之水，是她的眼泪啊。

    在瑟姆萨尔为她报仇，找其他神的麻烦的时候，卡琳娜却是痛心至极。

    她废了那么大的力气，那么大的心血去感化她，到头来这还是一个只知道杀人的魔王！

    长久的质问中，瑟姆萨尔的脾气更差，“好呀，你想救我？那你有本事让我活过来啊！”

    她拿刀戳自己的身体，刀却轻飘飘的穿过，上下飘动身体，仿佛没有任何质地，她走到哪里，没有使用力量的时候都被直接穿过，往卡琳娜身边一靠近，自己反而被灼伤……

    她不仅没有生命，反而惧怕生命……

    也不知道卡琳娜做了什么，等她再次醒来的时候，就已经被封印了起来。

    卡琳娜，也死在了她身边。

    她说不能放她出去祸害世间。

    她说她可以给她生命。

    用自己的生命去换……

    然而，瑟姆萨尔还是瑟姆萨尔……没有任何变化。

    卡琳娜不甘心的闭上了眼睛，谁也没想到，过了上万年，真正的生命回来了。

    是莉亚，那个纯净的，没有受过任何伤害的莉亚。

    却装载了一个伤痕累累的灵魂。

    这，才是莉亚与瑟姆萨尔分开的根本原因。

    卡琳娜再怎么厉害，也给予不了死亡之神的生命，却导致了死亡之神的分化，分化成了两个不同的身体。

    一个有生命，上百亿，一个没有任何生命，连生命值都是负的！

    “何必呢。”许安言也是微微摇头嘴角的笑容也是如同莉亚一般冷漠。

    世上从不缺乏圣母。

    有些人，总以为自己很伟大。

    可是，救人，远比杀人难……

    到头来，真的是连自己都救不了，徒留遗恨。

    况且……当年的他，可没有任何一个圣母来帮助啊。

    世上好人那么多，偏偏没有任何人看到我。

    而且，人家还厚着脸皮要我帮助呢。

    记得班上曾经有一个白血病的，向社会筹钱，他们班上更是每个人都得款，一百起步的那种。

    “人家都那么可怜了，你还有没有点同情心？”

    “白血病哎！多款点吧！”

    “你怎么这么吝啬？”

    都说他得病可怜，可是没有谁在乎许安言本身就已经快吃不起饭。

    穷，这种病更为难熬。

    摇摇头，驱散一些不愉快的记忆，许安言拿出了存钱罐，道：“怎么样了？”

    “你用过它，当然知道了……”看到许安言投过来不善的眼神，莉亚当即住口：“可以，一只兔子已经出去了。”

    “可行？”

    “可行。”

    “危险？”

    “不高。”

    许安言深深地点了点头，示意自己明白了。

    “不过，你也知道，这样的行为一旦数量多的时候，传说中的神，系统，一定会出手的。”

    “我会隐蔽的。”许安言点点头，“世界上人那么多，地球……这个美丽的星球早就不堪重负了。”

    “倒不如，我们去给她减轻点负担。”

    莉亚也笑了起来，“合作愉快呢。”

    “合作愉快。”

    一个boss，一个npc，在没有人知道的角落里，共谋了帮助人类控制人口的大计。

    天也不知，地也不知，只有二人知。

    “这些都是些可爱的病毒。”莉亚介绍道，卸下伪装的她看起来觉得没那么奇怪了，反而很是可爱，“都是我这么长时间抓来的，如果你在外面遇到了病毒，也可以放进存钱罐，我直接抓回来。”

    “也不知道那些人怎么想的，在命途里投放了这么多奇怪的病毒……”

    “病毒怎么认？”许安言问。

    “这个简单。”莉亚道，“你要是见到了一定能一眼看出来，特别离奇的一些属性……”

    “当然，也有些看不出来很神奇的操作，这种病毒已经完伪装成了命途世界里怪物的样子，这个时候，就不要管了，我们为什么要费心费力的帮助系统排除困难呢？系统又不给我们发工钱。”

    调皮地一笑，莉亚眨了眨眼睛。

    “你要不要试试？去另外一个世界看看？”

    “……”

    许安言的目光，彻底的复杂了起来。

    回到地球，哪怕用的不是自己的身体，哪怕杀死一个无辜的玩家！

    他都不在意！

    可是……他真的，还可以回去吗？
------------

第118章 小女仆

    “听起来……很是诱人。”许安言顿了顿，道。

    可是，瞬间他就想到了系统最近一次又一次的排查，针对性的扫描，又觉得好像有什么不对。

    既然连boss都能进化出神智，那么系统也不是没有可能进化出神智，只是智能的种类不同，系统更偏向于处理器，莉亚偏向于新的生命，所以莉亚看起来才更加危险。

    系统，总会自己保护自己，并且以维护玩家利益为自己的宗旨的。

    “你难道不想过去看看吗？那个世界也许不美丽，但是真实存在的，是一种生命的真实……”

    “相对于命途来说，你也是真实存在的。”许安言摇摇头，没敢直接同意这个有些疯狂的建议。

    暂时，她不觉得自己有直接对上系统的资本。

    “可是我们是他们创造的。”莉亚不死心，继续道，“而且我已经去过了，甚至没有用存钱罐这个简单的方法，直接降临过去！我成功了！并且安然无恙的回来了！”

    “！！！”

    许安言的目光死死的盯着她，确定了这话没有任何虚假，指尖微微颤抖了一下。

    “我去试试……再抓几个人到存钱罐里。”

    “……好！”莉亚沉声问道。

    从这里离开，回到朱雀城，许安妮已经在这里等着了。

    而突然被换出来接管身体的许安言……还沉浸在脑死亡里没有反应过来。

    被许安妮喊了两声才回过神。

    “怎么可能……”许安言迷茫道，“哦，不是，你来干嘛？”

    “……不是你让我来的吗？”许安妮的脸上写满了神经病三个字。

    “……有个卷轴，转职的。”许安言恍然大悟道，“牧师的，你要不要？”

    “二次转职不是五十级才开么？”

    “一个无需等级要求的卷轴，隐藏职业，你看下属性，再说要不要。”

    把卷轴拿出来递给许安妮，许安言坐在一旁的椅子上继续茫然。

    她好像，无意间，听着大佬的话，彻底杀死了一个……无辜的人？

    可是，这怪她吗？

    真的可以这样……吗？

    许安妮拿过卷轴，有些不太确定。

    这张卷轴表面上只有转职为人鱼祭祀的字样，属性什么的完全看不到，要是用过之后后悔了……

    借用命途的网络搜索了一下人鱼祭祀，没有得到任何的消息，许安妮有点迟疑。

    “这个……我不太敢直接用，要知道，有的隐藏卷轴实力还不如普通职业……”

    “应该比普通的强很多的。”许安言想了想，当时面对着琉璃，那些人鱼唱歌的唱歌，诅咒的诅咒，有的可以唱歌又可以诅咒，想来不会太差。

    被琉璃直接打得溃不成军，那是琉璃80级国级boss，打玩家……这种事情还是再简单。

    “我从人鱼族那里抢过来的，也见过真正的人鱼祭祀，实力不差，攻击力也还可以。”

    许安妮点点头，正准备使用的时候，琉璃蹦蹦跳跳的来到许安言身边，钻进了她的怀里。

    “嘤……”

    “怎么了？”

    许安言低下头去问。

    “这个……这个……女人是谁？”

    “？？咋了？”

    “姐姐……你……怎么……把我……送你的……东西……给别的……女人？”

    “……”

    琉璃睁着大眼睛，一片水汪汪的看着她，仿佛她做下了什么十恶不赦的事情一样。

    委屈，难受，姐姐喜欢上别的女人了……

    “没有，琉璃最可爱了。”许安言毫不犹豫的揉揉琉璃的头，道“这张卷轴我们也用不上不是？给这位姐姐，她需要呢。”

    “嘤嘤嘤。”

    还是委屈，伤心。

    姐姐是不是不要我了……

    越想越伤心，琉璃宝石般的的大眼睛几乎要流下泪水，委屈至极。

    弱小，可怜，又无助。

    比一级的被人不断刷小白兔还要委屈。

    “额……”许安言顿时头疼了。

    她还真的没有想过，这个对她无限忠诚的小萝莉会这样想。

    “真没有那个意思，反正我们也用不上不是……那个卷轴……”

    “姐姐……”琉璃委屈地看着她。

    那可是她送给姐姐的第一件物品，姐姐竟然要送给其他人……

    好桑心啊！

    “额滴神……”许安言扶额，对这样的眼神没有任何抵抗力。

    正当许安言不知所措的时候，许安妮噗嗤一声笑了出来。

    “这是谁？好可爱啊！”

    许安言面无表情“这是……一个能手撕你天灵盖的萝莉。”

    许安妮“……”

    “才不是呢！人家才不是！”琉璃急忙否认，“我才不野蛮，不暴力……我……人家……连瓶盖都打不开……”

    “……你说话好像顺利了很多。”

    “嘤嘤嘤。”

    “哼，坏人。”琉璃委屈的目光忍不住看向许安妮。

    要不是她的出现，姐姐才不会把自己送她的东西给别人呢！

    “我不是坏人，我可是你姐姐的妹妹。”许安妮似笑非笑的看了许安言一眼。

    “你才不是！我才是！”琉璃的声音顿时高了起来。

    “那你问她。”许安妮道。

    许安言“……”

    看到许安言的神情，琉璃整个人都难受了起来。

    她当然知道，不直接拒绝就是许安言的态度了。

    可是……可是……

    “哼！你是妹妹又怎么样！我可是姐姐的小女仆！”

    许安言“……”

    许安妮“……”

    这个小女仆，可谓是话出惊人。

    “喂，你知道小女仆是什么意思么？”许安妮忍不住问。

    “……嘤嘤嘤，不知道。”

    “不知道你也敢说。”

    “反正就是！就是！”琉璃扬起头，倔强道。

    “好吧……你是你是……”许安妮不知道想到了什么，嘴角露出一丝奇怪的笑意。

    “那你知道小女仆要做什么吗？”

    “……？？？”

    看着琉璃迷糊的眼神，许安言忍不住扶了扶额。

    总感觉事情朝着什么奇怪的方向偏去了。

    想想……还有点小期待。

    “小女仆啊，这是一种别人非常羡慕的身份呢。”许安妮咯咯一笑，道，“你说你是她的小女仆，我还有点嫉妒你。”

    “毕竟，你可以离她那么近，甚至是负距离接触哦……”

    。
------------

第119章 人鱼祭祀

    车！停下来！

    许安言警惕得看了过去，这目光中却忍不住多了一点小期待。

    “什么是负距离接触？”

    琉璃傻乎乎的问。

    许安妮笑了笑，拿出了一本书，道“按照这本书上的做，这才是合格的女仆。”

    许安言看了一眼，这……分明是传说中的女仆的自我修养。

    e……这种绅士性质的玩意儿，给琉璃看……

    再合适不过了啊！

    正想让琉璃伸手接下的时候，体内大佬阴嗖嗖的来了一句“你试试。”

    “……”

    要是那位气急败坏怎么的，她还真的敢试试。

    这个语气……

    “什么小女仆！”许安言瞬间义正言辞了起来，“都是我妹妹！许安妮你一天看的都是些什么玩意儿！不许带坏小孩子！”

    许安妮“……”

    给了许安言一个鄙视的眼神，许安妮还是收回了这本书。

    “琉璃，过来，她瞎说的。”许安言道，“什么小女仆，你也是我妹妹，乖了。”

    “嘤嘤嘤……”

    最后这场面怎样在一场乱下结束的没人清楚，反正……三人终于和平了下来。

    “上大学了？”许安言随口问道。

    “嗯，一个烂本科。”

    许安言笑了，“既然去了这学校，就没有任何理由抱怨它烂了，毕竟是自己选的，日后还是你的母校。”

    许安妮点点头，示意自己明白了。

    “学校环境怎么样？”

    “挺好的。”许安妮道，“反正是没人学习。”

    “……跟别人相处得怎么样？”

    “……不怎么样。”许安妮闷声道。

    “怎么回事？有人欺负你吗？”许安言的脸色凝重了起来。

    “也不是……”许安妮一怔，微微摇头，又道“不说这个了，话说，我谈恋爱了。”

    “哦？谁？”许安言表示，妹妹换男朋友的速度有点高。

    “一个挺有诚意的大男孩。”许安妮笑了，“笑起来就跟阳光一样，也很可爱，上次在我的视频无意间骂了我，亲自赶来道歉……”

    “你别夸他。”许安言忍不住道，“我能接受是一回事，白菜被猪拱了又是另外一回事。”

    “他很好的，才不是猪。”看到许安言投过来危险的目光，许安妮识趣的闭上了嘴巴。

    如今，对于许安言的身份，两人都没有挑明，可是，这已经不再是一个秘密，许安妮清楚的知道这是谁。

    “好不好，那是你说了算。”许安言笑道“这样笑得舒服，强颜欢笑什么的，最恶心不过。”

    “……”

    “诗雅我把她接过来，在外面租了房子，带着她。”许安妮换口气，说道，“她爸妈根本不管她，两个人就忙着吵架。”

    “吵些什么？”

    “还不是那些。”许安妮摇摇头，神色露出了两分茫然。

    诗雅的妈妈当年是大户人家小姐，高学历，高水平，为了跟诗雅爸爸在一起，吃尽了苦头，私奔，与家里断绝关系……

    当年，这么轰轰烈烈的一场爱恋，到头来只剩下无尽的争吵。

    她怨诗雅爸爸没用，挣不来钱，窝囊废，什么都不会……

    她过习惯了富贵的日子，花钱大手大脚，短时间的贫穷也不是不能忍受，长时间下来，总会难熬。

    当年的海誓山盟，仿佛一句话也不记得了。

    什么爱情，不如都让时间去见证，当年的情话再感人，也敌不过柴米油盐。

    付出了那么多，到头来也没有收获快乐，这才是最可悲的。

    “诗雅乖吗？”许安言揉着琉璃的头发，问。

    “挺乖的，这孩子从小就懂事。”嘴角忍不住露出一丝笑意，许安妮道“啥时候我再去劝劝，两人这样也不是事，孩子毕竟是无辜的，要么赶紧离，要么就好好过下去，何必这样互相折磨。”

    “不是所有人都能轻易得懂得安静的难得的。”许安言也笑了，“怕你劝不来。”

    “管他呢，总得试试，今天把诗雅送了回去，这孩子吵着要见妈妈，养不熟的小家伙。”许安妮无奈道。

    “成吧。”许安言站起身，“练级不？”

    “？？？你带不了我吧？”

    “我还想你带呢。”许安言翻了个白眼，“带一下小安猪的账号，有个东西要爆。”

    “啥玩意儿？”许安妮整个一头懵。

    “我需要一个东西，必须得爆出来。”许安言无奈，“我这样的身份，啥都爆不了，我给小安猪升个级，怕我用这个身份还是爆不了，到时候我俩组个队，去整了他。”

    “成。”许安妮点点头，“啥boss？”

    “满级城级boss。”

    “……”

    许安妮转头就走。

    “啊喂！搞什么！你干嘛就走啊！”

    “你让我们两个，去刷一个满级的城级boss？你疯了还是我疯了？”

    “……先让琉璃打他成丝血。”

    “让boss打成丝血……那爆率很低了。”

    “无所谓。”许安言道“百分百爆出来的一个玩意儿，就是必须爆，打死了就没用了。”

    “……好吧。”

    “你把专职卷轴用了没？”

    “用了啊。”许安妮说着，把属性展示给许安言看。

    人鱼祭祀特殊职业

    特殊所有治疗，buff，debuff能力加成百分之五十。

    生命+1000

    力量+100

    魔法+1000

    精神+200

    速度+50

    职业技能

    人鱼之歌(勇气)唱响人鱼之歌(勇气)，队友(包括自己)获得勇气加成，攻击力+50

    人鱼之歌(幸运)唱响人鱼之歌(幸运)，队友(包括自己)获得幸运+50

    人鱼之歌(诅咒)唱响人鱼之歌(勇气)，敌人会被虚弱，持续五秒钟

    人鱼之歌(速度)唱响人鱼之歌(速度)，队友(包括自己)获得速度加成，攻击力+50

    人鱼之歌(治愈)唱响人鱼之歌(治愈)，队友(包括自己)在十秒钟内回复最大百分之50的血量

    人鱼之歌……

    技能还没看完，许安言就忍不住扭过了眼睛。

    “我说，这职业……对于牧师来说，是不是有点强得过分了？”

    “哈哈，你说呢？”许安妮哈哈一笑，“你这就看了前面几个技能，后面的还没看，后面的才叫真的恐怖。”

    。
------------

第120章 练级

    战斗之身战斗时身体会变成人鱼状态，获得力量+500

    “……”

    不说别的技能，就是这一个被动般的属性状态，平a也能锤死别人！

    后面还有好几个攻击技能，硬生生把一个牧师做成了战士，还比别的战士更强力……

    不过，力量很强悍，缺点也很明显。

    许安言几乎是一瞬间就发现了，这个职业没有任何解除控制，或者是控制的技能，就是无脑加血，加力量，加攻击，加速度。

    说真的，这几个上来了，还真的没什么可怕的了……

    比如许安言，之前要不是遇到了那只大章鱼，要屠城就屠城。

    当然，更多的可能性是青龙城根本没反应过来。

    既然许安妮晋升了新的职业，许安言摇身一变，换了小安猪的账号，“走？”

    看到这状若熟悉的配合，许安妮目光复杂了一瞬。

    哪怕没有彻底的离开，却也是……怎么都不可能再回到过去。

    “去哪里练？”

    “去青龙城吧，这边怪物多，小地图就你选吧，现如今你这个等级……”才十五级啊。

    我一个牧师都是40级了好不好。

    “我对青龙城地图不熟。”许安言坦言。

    “不是，青龙城不都被你趟了吗？怎么样？灭一座城可否有快感？”许安妮饶有兴致的问。

    “……说真的，挺没意思的。”许安言摇摇头，不想继续这个话题。

    如果她是玩家，绝对是好嗨哟，人生已经到达了巅峰，可是她不是玩家，感觉到的只有众叛亲离。

    “好吧，不过还是想知道，你为什么对青龙城地图不熟。”

    “……我趟青龙城之后就没有再去过练级了好吗？怪物分布早都乱七八糟了ok？”许安言整个人都无语了，对于妹妹这个打破砂锅问到底的这一点，她是真的喜欢不起来。

    “哈哈。”许安妮一笑，俏皮地眨了下眼睛，一如当年般纯净。

    许安言眼前一酸，捏碎了去往青龙城的传送卷轴。

    如今，青龙城已经完全被怪物占领，出了城门越往外怪物等级越高进了城门越往内等级越高，朝着城门口没走几步，路过一片幽灵的聚集地。

    当时这里为了抢怪她是想尽了办法，如今根本没几个人了，完全用不上抢。

    “叮！闻人伽楼请求与你组队，是否同意？”

    “同意。”

    点了同意，许安言道“让我见识一下你的新技能吧，加油！”

    “额，好。”

    本能的觉得有什么不对，不过许安妮并没有深究，这个不对在她猛然回头的时候突然想明白了。

    在她刷怪，给许安言刷经验的时候！

    许安言！竟然！拿了！一包！牛肉干！在一旁！干看着！

    如同看戏一样，还吃着零食！

    “……你不打？”

    “我无法使用技能。”许安言理所当然道。

    “……那还玩个锤子！？”

    “……咳咳，我在尝试着和死亡之女融合，这个技能不是很厉害，应该过两天就可以用了。”

    死亡之女的死神拟态可以使用拟态下的所有能力，许安言……就只能使用个拟态下的样子了。

    不过她说的也没错，这个技能不是很恐怖，再融合两天就能直接拿来用。

    要不要找那位再缩短一下这个时间？

    突然，意识到自己在想什么，许安言脸色瞬间难看起来。

    人家想那啥她是一回事，她自己想……这是另外一回事啊！

    摇摇头驱除这个可怕的想法，许安言看向许安妮。

    虽然基本是秒杀……

    可也有点慢。

    “琉璃，你去，打他们到留一丝血皮。”

    “嘤嘤嘤！”琉璃应了一声，在一旁看着早把她无聊死了，这时候终于可以出手，她迅速就冲到了怪物堆里。

    再次面对这群幽灵，没有了小小的帮助，有了琉璃的助阵，升级依旧是很容易的事情。

    虽然是由琉璃打到只剩一丝血，许安妮收割，没参与打斗并且还与队友有巨大的等级差，一个怪收到的经验很少，可是也架不住这被打死的数量太过恐怖。

    一只只的，不过两分钟，随着这群幽灵被刷了个干净，升级的提示音随之传来。

    许安言舒爽的伸了个懒腰，“走，去下一块地方，今天把青龙城扫个差不多。”

    “……”许安妮无语地想问一声谁给你的自信，可是看到她身边八十级的城级boss琉璃和瑟姆萨尔的身份，终究没有说出口。

    有些话，说出来就是打自己的脸。

    陪着许安言横扫了一整天，许安言的经验直接升到了20级，这要是让那些为了等级要死要活的玩家知道，还不嫉妒得两眼发狂，可是，他们没有一个八十级的琉璃。

    许安妮下了线，心情很是愉悦，这样仿佛以前一样一起练级的日子总还是能勾起一些美好的回忆。

    突然间，电话铃声响了起来。

    一看，是诗雅。

    “姐，我是许诗雅。”

    光是想，许安妮就能想到诗雅在那边一脸认真的介绍自己的模样，嘴角勾起一丝笑意，道“是诗雅啊，怎么了？给姐姐打电话干什么呀？”

    “姐，妈妈让我这个周先不过你这边来了，我这个周要在家里住啊。”

    “你个小没良心的。”许安妮叹了一声，这偌大的房子，有了孩子闹腾得不行，可是没了孩子也是安静得孤单。

    “我才不是没有良心！”诗雅忍不住反驳，“我下个周就回来了！”

    “哈哈，没怪你。”许安妮道，“跟爸爸妈妈好好聚聚，想回来了给姐打电话。”

    挂了电话，突然的，许安妮看着眼前沙发上没来得及收起的玩具就出了神。

    少了什么……还真的怪想的啊……

    第二天，星期一，得上课，有两本书被她放在了宿舍没有带过来，还得回一趟宿舍。

    跟许安言说了一声，大概中午十二点左右上线，许安妮就收拾了东西去了学校。

    脚步，突然在宿舍门口停住。

    “你们说许安妮那张脸花了多少钱？”

    “一看就是去整容出来的呗，还能是怎么的。”

    “漂亮是漂亮，这整得不尴尬啊。”

    。
------------

第121章 明明

    “得了吧，少说两句，人家可是有男朋友的人，找男朋友来收拾你怎么样。”

    “渣女，刚来没几天就换了男朋友。”

    “你知道啥情况吗你说？”有人这样冷声问道。

    “呵，你帮着她，她搬出去的时候也不见你拒绝啊。”

    “衣服都好几百，化妆品也全都是大牌，借她的用，前几次还给，后面就不借了，真小气。”

    “就是就是。”

    “……服了。”那个冷声问了一句的同学无语半晌，实在觉得这些人思维有问题。

    脑子里全他妈装的是醋，就知道酸别人。

    人家买名牌是人家的事，关你屁事啊。

    凭啥要免费给你用？

    正说得激烈，宿舍门被推开了。

    露出了许安妮那张富有攻击性的脸。

    一点表情也没有。

    “我回来拿书。”许安妮道，推开了旁边的一个女生，看到自己床位上全都放上了杂物，缓缓的回过了头。

    “希望你们搞清楚，这是我的床位，我住不住是我的事，我没有同意的情况下不要把东西放在上面。”

    “下次再看到这种情况我就给你们砸了。”

    “还有，同样的话最好不要给我听到第二次。”她甩了甩头发，“好歹也是因为毁别人容进过局子的人，不介意再进一次。”

    许安妮冷艳的走出宿舍，宿舍里半天没反应过来。

    “她怎么这么横呀！谁惹她了啊！”

    “……你惹了。”一开始帮着许安妮说话的妹子从上铺探下了一个头，“自己刚刚说了什么不要立马装失忆好吗？整得跟一个宿舍大型宫斗现场一样。”

    “许安妮是不合群，性格不太对，老实说我也不喜欢，可是你们这个样子也是真心……恶心，人家许安妮招你们惹你们了？自己的化妆品没给你们用还是怎么的？背后说过你们一句吗？服了。”

    这是一个直来直去的，性格很直爽的妹子，说完，看到几个人的眼神都沉了下来，突然不屑的一笑。

    “得，明天我也搬出去，别给我枕头下藏针了，你们都成年了，杀人的罪名承担不起。”

    终于有人沉不住气了，“你怎么说话呢你？！”

    “服了，表面上一团和气，有啥全背后说，一旦说出心思就翻脸……哎！导演给了你们多少钱啊，天天在这里上演宫斗现场？磨练演技？”

    一番话说得，几个人脸色全都难看了下来。

    “走，我们出去吃饭去，不管她。”有人拉了旁边人一把，旁人反应过来，“走。”

    “他妈的一个个都说我们针对她，也不看看她那个样子，想不被人针对也难。”

    “她是真的精神有点问题，习惯怪得，反正我贼看不惯。”

    声音也渐渐的远去了，上铺的妹子下来关上了门，幽幽地叹了口气。

    她对许安妮有几分了解，终究是留了两分同情。

    可是，这真的是没办法的事。

    就像是奇怪的连锁反应，家庭的不幸，造就了性格的懦弱，继而造成了童年不幸，性格更加奇怪，也就造成了中学期间的不幸，到了大学……一样是不合群。

    在被别人欺负的时候，总有人问，为什么被欺负的总是你，而不是别人。

    事实无数次证明，幸运的人不一定会一直幸运，可是不幸的人，一直都是不幸的。

    她自己有问题，更多的问题却是在别人身上。

    可是……再多的性格问题，她没有说你，没有攻击你，都不是你伤害别人的理由！

    奈何，大多数的伤害理由就是那么简单。

    看你不爽。

    我就是看她不爽！想害她！想揍她！想世界上没有她！真碍眼！

    ……

    ……

    下午，许安妮陪着许安言练级的时候，许安言能明显感觉到许安妮心情不太好。

    “怎么了？昨天不还好好的么？哎哟喂！”

    “心情不好。”叹口气，许安言一尾巴抽死一只怪物，“算了，练级。”

    “……”

    许安妮不想说，再问也问不出来，这一点许安言还是清楚的知道的，刷了一会儿怪，突然一个小伙子走了过来。

    “安妮！练级呢！”

    “唉？明明你上线了？”

    什么土味名字？明明？

    许安言的嘴角微微抽搐了一下。

    这小伙子是个剑士，长得还可以，不难看，笑起来的样子很暖人。

    不过，不知道为什么，许安言就是对他难起好感。

    “这是？”看到许安妮队伍里还有一个人，明明忍不住问道。

    “……”

    许安言身体微微一动，换了个样子。

    “你好，我是瑟姆萨尔。”

    明明“……”

    妈耶！！！！

    要不是许安妮及时捂住了他的嘴，这货能喊出来让世界上所有人都听到。

    “别喊，别喊。”许安妮道。

    明明急忙点头。

    “带她练级，她用的我哥的身份。”

    许安言点点头，把自己的死亡拟态技能给明明看了一眼。

    “哦哦。”明明还有点怕，“你……不会杀我吧？”

    “我认她当妹妹了。”许安言面不改色的说道。

    “……”

    十二三岁的灰色头发小萝莉有着一个御姐模样的18岁妹妹……

    花费了两秒钟接受了这个现实，又听到许安妮道“这是陈若明，我男朋友。”

    许安言“……”

    这回，无言的却成了许安言了，看了陈若明半晌，许安言叹道“你陪她聊会儿，她心情不好。”

    说着，许安言拿出一块模样奇怪的东西，身影陡然消失。

    她已经传送到了世界树那里去了。

    这时候，她突然有了些话不吐不快。

    可是又没人说，温柔又慈祥的世界树爷爷是个不错的选择。

    最重要的是……保护许安妮的人，让她露出最开心真诚笑容的人，早已经不是她。

    而是这个叫做陈若明的人，对于许安妮来说，最好的爱情莫过于此。

    能让她露出这样的笑容，足以证明这个人待她不差。

    这就是被爱温暖的样子啊！

    陡然想起来前段时间几乎陌生到了极点的许安妮，许安言觉得，还是有了爱情的许安妮更好些，虽然有着大白菜被猪拱的不爽感。

    。
------------

第122章 夜

    “这就是传说中的死亡之女？怎么感觉与传闻不符啊。”

    “你们又不了解她。”许安妮笑了，跳进男朋友的怀里，“她不在，那就是咱们的时间了。好想你。”

    “我也是。”明明笑了，“现在去哪里玩？”

    “都可以啊，你带我升级。”安妮到。

    “……我比你菜。”说到这个，男人的脸上就满是无语。

    “那你陪我练级。”

    “这个可以。”

    ……

    ……

    “爸爸，我想吃东西。”

    黑夜悄然降临，已经很深的时候，一个娇小的身影从自己的房间跑了出去，跑到另一个房间摇晃着男人。

    “诗雅……干啥呀。”

    “爸爸，我想吃东西。”诗雅继续摇晃爸爸，不知道为什么，她有点饿，也有点怕。

    仿佛饱腹感也能带来安全感。

    “而且有点怕……好像有老鼠。”许诗雅怯生生道。

    “老鼠？”听许诗雅这样说，许爸爸完全清醒了过来，旁边的许妈妈也皱着眉头醒了过来。

    “吵什么吵，回你房间睡觉去。”

    “不要说话！”突然间，许爸爸低声喝了一下。

    很久没有被许爸爸这样对待的许妈妈和许诗雅都愣了一下，接着，她们便听到门外有声音！

    自家门被撬开的声音！

    还有……小声说话的声音！

    “动作麻利点，我记得那个小萝莉就在这个房间住着啊，怎么没人？”

    “会不会知道今晚我们要来所以躲起来了？”

    有人邪恶的笑了一下。

    听声音，这些人年龄都不大，都像是未成年的孩子一样。

    房间里，许妈妈紧紧捂住许诗雅的嘴，和许爸爸一样，脸色完全白了。

    听声音，外面应该是有四五个人，而目标更是明确，是自己的女儿。

    一个小女孩，会有什么值得别人惦记的？

    听到那邪恶的笑声，还有谁不明白的？

    “应该在她爸妈房间。”

    “那就有点麻烦了。”

    “麻烦什么？”有人颇为不耐烦，“杀了男人，剩下两个女人还不是我们想怎样就怎样？”

    “！！！”

    听到这句话，许妈妈瞳孔一缩，浑身都颤抖了起来。

    “这里是十五楼……跳楼必死无疑。”许妈妈看向窗外，目光颤抖。

    “……”

    许爸爸突然站了起来，朝着门口走去。

    “你干嘛？！”许妈妈低声问，“回来！躲起来！”

    “还能躲到哪里去？”许爸爸静静地看她一眼，这一眼，仿佛有一万年的时间在里面凝固。

    他从柜子上拿下水果刀，平时怕许诗雅拿到刀子玩，这种危险品一般都放得比较高，这时候拿下来，刀身有点反光的冷。

    “男人的事，女人别参合。”低声说着，他猛然拉开了房门。

    穿着睡衣，蓬头垢面，指尖颤抖，可是步子走得毫不迟疑，坚毅无比。

    他是她的男人，一向被她看不起，没用，废物，挣不来钱……

    此刻，她的目光彻底怔愣住了。

    “不！回来！不要！”

    隔着一扇门，门外传来了疯狂的打斗声！

    嘶吼，惨叫，还有女人的尖叫！

    可是！

    这些！

    所有的邻居早已经习以为常！

    这两口子什么时候不吵才是怪事！

    也导致，没有人来看看这里发生了什么异常！

    “爸爸！！！”许诗雅尖锐的哭喊声传来，许妈妈流着泪水，依旧紧紧捂住她的嘴巴。

    “艹！这男人怎么这么难缠！”

    “靠！你用点力！砍他脖子！”

    “这男人有刀啊，妈的真没想到……”

    房间内，听着外面传来的声音，许妈妈浑身都颤抖了起来。

    她这才想起来报警，急忙拿出手机，颤抖着手指拨打了110。

    可是，还没跟警察说上话，外面就传来了撞门声！

    “！！！”

    “诗雅，你跟警察说！”许妈妈目光几乎疯狂，推倒了衣柜挡在门口，可是这衣柜材料并不结实，几个男人撞不了一会儿就会被撞开，她跑到阳台，拿起一只凳子，猛然砸开了阳台的侧玻璃。

    看了看邻居家与自己家的距离，她颤抖着呼吸，深吸一口气，把几把椅子全部砸了过去，砸在了邻居家的侧玻璃上。

    他们家与邻居家，大概有着一米左右的距离。

    下面，是十五楼的高度。

    摔下去必然粉身碎骨。

    这个时候，门口的衣柜已经被撞得差不多了。

    “妈的不能放过这家人！艹，竟然敢伤了我！”

    “敢伤大哥你，活腻了吧！”

    “不想活了！”

    疯狂而没有伦理的少年声音再次传来，许妈妈的呼吸整个的紊乱，向下看，更是眼前一片昏黑。

    可是，她不能晕……

    这个时候，诗雅能依靠的只有她！

    “警察叔叔！救我……救救我们……”

    “好的好的！你在哪里小朋友！”

    在幼儿园被教育过多次，背过多次的自家地址准确的从许诗雅嘴里冒出来，“好多人！有好多人！他们要杀我们！还有妈妈！”

    许诗雅的声音声嘶力竭，这个时候，没有谁知道，这已经是一个六岁孩子能做出来的极限。

    最慌忙的时刻，一个孩子，准确的运用了老师教给她的知识，向警察求救。

    外面，阳台被砸的邻居终于不能无视，穿着睡衣就跑了过来。

    “干嘛啊干嘛啊！还让不让人睡觉啊！”

    一个大妈的声音传来，许妈妈的脸上却露出了疯狂的喜色。

    “李大妈！我们家有劫匪！我把诗雅扔过来，你快接住！”

    李大妈瞳孔一缩，看到许妈妈已经把许诗雅举了起来，连忙拿起身边的锤子砸了自家窗上大块的碎玻璃，这个窗户的空洞更大了一些。

    一米的距离，只是一米的距离。

    把许诗雅横抱着塞出了窗外，许妈妈的动作差点不稳。

    身后，破门声清楚的传来了……

    李大妈眼疾手快，一把握住了孩子伸过来的双手，许妈妈松手之际，李大妈也牢牢地抓住了许诗雅的手臂，将她往自己家里拉。

    到底是孩子，而且不胖，用了点力气，并赶紧让匆匆跑出来的老伴帮忙，许诗雅这才安全到了李大妈家里。

    。
------------

第123章 不许

    许诗雅安全获救，许妈妈终于靠在窗户上虚脱般的大口喘气。

    门，已经被破开。

    “妈妈爱你，爸爸也是。”这时候，许妈妈反而平静了。

    脸色苍白，身上全是汗水的她冷静地说道，拿起了身边的椅子。

    “还有，我很爱你爸爸……是我对不起他……”

    转身，拿着椅子冲进了人群。

    结果……到楼下响起警笛的时候才被众人知晓。

    警察到楼上的时候，少年们的暴行仍旧没有停止，看到警察的时候也没有慌乱，很顺从的就被抓了起来。

    “无所谓，反正我们未成年，杀人判不了死刑。”

    “……”

    一个警察瞪着他们，瞪了半天。

    “老子要不是穿着这身皮，今天非得把你就地处决！”

    “呵呵。”

    少年仿佛轻蔑的一笑。

    两条人命，这种事……无所谓！反正又不用用命来赔！

    许安妮抱着许诗雅出现在警察局的时候，对着警察笑了一下。

    这个警察，分明就是上次陪着她去看刘欣的警察。

    “你别笑，我瘆的慌。”

    许安妮立刻不笑了。

    “怎么样？”

    “确定入室杀人，强女干的罪行，判不了死刑，最大的一个才十七，最小的一个才十四……”

    “……”

    许安妮想起自己上次也用过这个理由，深深地吸了一口气。

    “两条人命。”她认真的说道。

    “我们都知道。”警察叹气道。

    “而且性质很恶劣。”

    “……没有办法。”看着许安妮平静而冷漠的目光，警察一时间不知道该如何作答。

    “为什么呀。”许诗雅从许安妮的怀里抬起头，双眼无神的问。

    “因为诗雅太漂亮了。”许安妮道。

    “漂亮……是种错吗？”

    许诗雅抬起头，带着轻微划伤的手忍不住摸上了自己的脸。

    “不是。”许安妮肯定的告诉她，“从来不是，你的美丽，与别人对你做什么无关，你从来没有错。”

    “世界总是充满着无数恶意，如果你丑的话，他们就会说你这样丑的人活着浪费空气，排挤你，限制你，会说你长得丑为什么要出来吓人，会说你碍着别人眼睛了，这样的丑的人还活着干嘛。”

    她一点一滴的告诉许诗雅，半点不隐藏，“这世界，你从来没错，错的是别人，你记住，是世界欠你的。”

    警察“……”

    他其实只是想说这样的教育太过极端，可是不知为何突然说不出口了。

    看着眼睛红肿，目光满是呆滞的小女孩，还有目光冰冷对人世失望的大女孩，这样的话，怎么也不知道该如何去说。

    如果……没有教育她人人平等，不告诉她三六九等是错误的，也不会为世间不公而悲哀。

    如果，没有教育她世人都是善良的，也不会为痛苦而迷茫。

    如果，不曾见过光明，地狱也是很温暖。

    正常的教育，适合这样生活早已经面目全非的人吗？

    许安妮紧了紧怀抱里的许诗雅，问，“我可以进去看看他们吗？”

    “这个……可以。”警察犹豫一下，道。

    “就是看看。”许安妮再次笑了一下。

    没走多远，隔着笼子，她看到了那些态度漫不经心的未成年人。

    “真巧啊。”她道，“我也未成年。”

    差一个月，我也是成年人了呢。

    可是现在，我还是十七岁啊。

    轻轻地，看了他们一眼，轻轻的声音，不知道为什么，被关住的几个人齐齐打了个冷颤。

    天不怕地不怕的他们似乎有点害怕了，只因为一个眼神。

    可是，这点东西转眼就被他们忽略在了脑后。

    谁还没个恨意怎么的！恨我的人多了，你算老几！

    有本事来杠啊！谁怕谁！

    ……

    ……

    许安妮好几天没上线了。

    从大佬那里获得了死神拟态的许安言也能练级了，可是被带显然比自己练级舒服啊！

    等到许安妮终于上线，许安言一瞬间就发现了她的不对劲。

    “怎么了？”

    “哥……”看到一身弓箭手软甲的许安言，许安妮向前走了两步，轻轻的叫了一声。

    “我想杀五个人。”她低声道。

    “嗯？”许安言凝重了眼色，“怎么了？”

    “诗雅的父母……被杀死了，入室杀人，强女干。”

    “……诗雅呢？”沉默后，许安言问。

    “在我家里，情绪不太好，老做噩梦……”

    “……”

    许安言默了默，瞳孔渐渐的变成了黑色。

    那位想出来，她也拒绝不了。

    只是没想到，忍了这么久的他，听到这个事情第一时间就要出来。

    “几个人？”空灵的声音响起，许安妮愣了愣，这才回答，“五个人，同一个小区的，一直觉得诗雅很漂亮，又看了些奇怪的漫画，都未成年……”

    “是吗。”

    黑色瞳孔的许安言顿了顿，道，“你别动手。日子还是要过的。”

    “……”

    “等我。”她道，“我很快就回去，亲自为你们报仇。”

    “？？？”

    “我既然能从人变成boss，肯定有回去的办法。”他说道，“安妮，收回你可怕的想法，我来。”

    许安妮“……”

    “如果你已经准备了什么东西的话，不要用，我不希望出去的时候在监狱中见到你。”

    “我想杀了他们！”许安妮升高了音量。

    “不许。”许安言深深地看她一眼。

    “就当……为了我。”她闭上了眼睛，“我已经失去过一次生命了，你，不能丢。”

    “哥！”

    “乖。”

    “……好。”许安妮咬着嘴唇，点头道。

    “等我……”

    许安言话音刚落，天空中突然响起一声惊雷！

    许安言的瞳孔瞬间变成黑色，这声惊雷响了片刻后就像是失去了目标一样，在空气中回荡片刻便消失得无影无踪。

    “怎么回事？”

    “说不清楚。”许安言皱了皱眉，“这个我也不太清楚，不过最近他一直在躲着什么一样……”

    “不过，我非常认同他的说法。”

    “不许去。”

    “你，不准动手！”

    “可是……真的……真的……好难受……”许安妮扑了过来，一把把许安言抱住了。

    “都会过去的……”许安言仰了仰头。

    我跟叔叔他们关系又不是很好，他们意外，我也会生气，愤怒……

    可是，我最在乎的，还是你。

    。
------------

第124章 竞技

    练级的时候，许安妮变得格外沉默了起来，没过多久，一个小萝莉突然喊着姐姐的跑了过来。

    “姐姐！我找到你了！”

    “命途可以让这么小的孩子进来了？”许安言疑问。

    “六岁了已经。”

    许安妮道，六岁，已经是最小允许进入命途的年龄，就是每天在线时间不能超过两小时。

    诗雅一直吵着闹着要玩游戏，这回总算如愿。

    “小孩子忘性大，只要不去刻意的提醒，突然想起来，对于父母的伤感不是很深……然后就是，玩游戏一定程度上能冲淡忧伤吧。”

    “我看你是越玩越忧伤。”许安言摇摇头，拿出一个面具挡在自己脸上。

    “不能让她知道我是哥哥。”

    “……好。”

    一瞬间，许安妮的目光复杂了起来。明明就是哥哥，却怎么也不能相认……

    到底是生死两隔。

    每次和许安言的相处，都不得不让她认清这个人已经永久的离开的现实，回到真实世界，永远如同一场最温暖不过的梦，梦醒时分，一切都破碎了。

    越相处越难过，可是也是越相处越舍不得。

    “妈妈也玩这个游戏了。”

    “别！”许安言心头一跳，“别让她玩！危险！”

    “？”

    “跟你说不明白，就是有人在计划着……”

    后面他说了什么，许安妮一句话也听不到，只能看到许安言的嘴一张一合。

    “该死！这些东西被屏蔽了！”

    许安言咒骂一声。

    系统当然不会没事屏蔽这些玩意儿，那屏蔽这种东西的……

    莉亚！

    连她都防！

    “反正很危险！真的，我肯定不会这样做，我不可能害别人的，可是还有别人！”许安言凝重道。

    莉亚在准备这个事情，连她体内的那位也在准备这个事，要不是这段时间不知道为什么躲得紧，那位早就跑出来收割生命了。

    “安妮！”正说着，陈若明原地上了线。

    “明明……”许安言无语，“你咋又来了呢。”

    “陪安妮。”笑笑，陈若明有点微微的尴尬。

    许安言微微点点头。

    其实不需要做很多，只要在伤心的时候默默地陪着，需要的时候在身边，就已经是一个合格的爱人了。

    “带我练级？”许安言问。

    “……你带他吧。”许安妮在一旁颇为无语的道。

    “？？？我才二十二级。”

    “……你去打个怪给她看看。”许安妮扶额，道。

    “额？我，行。”

    陈若明应了一声，拿起大剑就引来了一只小怪，可是，起手就是大招！接了一个双风砍……

    “哎哟喂！”看到这样的操作，许安言瞪大了眼睛，忍不住拍了一下额头。

    “兄弟，你这39的等级谁给你练的？”

    “混本啊。”陈若明道。

    “……”

    命途的确有这样的副本，非人数足够不给开，混子也是不在少数，混个经验，等级提个差不多也不难。

    不过……这方法也太他么的无聊了吧，让你到命途这么一个高端的世界里就为了混本？

    简直是……丧尽天良！

    “真菜！”旁边的许诗雅一脸嫌弃的说了一句。

    没想到会被小女孩嫌弃的陈若明：“……”

    “我俩打吧。”

    之前从朱雀城主那里随便拿了一套弓箭手装备，属性还不错，许安言眯了眯眼睛，拉开了弓，一个翻身进了怪物堆里。

    “琉璃，你先上！”

    “安妮，看着我的血，不用管琉璃。”

    她挑的图，向来怪物数量不可能少到哪里去，哪怕是被琉璃先打个残血，那么多怪也不可能顺利多少。

    而且，不玩弓箭手的日子实在有点久，手生得不行。

    新技能也没怎么用啊……

    随意的看了两眼技能，注意了一下技能的附带效果，再看了看许安妮带来的buff，心头有了把握，目光定了定，动作更加的行云流水起来。

    而这样的动作，无疑在旁人眼里足够让人目瞪口呆。

    “我说……卧槽，这……死亡之女这么强大的一个boss，再会这样的战斗技巧，那岂不是无敌了？”陈若明道。

    “她本来就是无敌的。”加着状态的许安妮对着他笑了笑，手中也专注了起来。

    其实，本来她对这游戏没什么兴趣，应当说她对于一切与人有交流的游戏兴趣都不大，她宁愿玩单机，还是许安言磨了很长时间才把她劝来的。

    不过既然来了，她也会想办法跟上许安言的水平，两人一同练级的时候，除了靠许安言本身的技巧，许安妮控血的能力也是越来越强。

    要论水平，要不是许安妮泡在游戏里的时间不多，也是华夏第一批的那些人。

    毕竟是跟着许安言学的……

    目光幽远的时候，旁边突然响起了一个声音。

    “嘿！卫火你看那个弓箭手不错！”

    “嗯。”

    卫火一如既往的答应，也是一如既往的回答简单。

    北奇也不以为意，“走，去切磋切磋。”

    “人家不一定愿意跟你切磋啊……”卫火一脸无奈。

    “嘿！哥们！技术不错啊！”

    许安言回头，顺手解决了一只残血怪物，身影一翻拉开了扑过来的怪物的距离，语气颇为惊奇，“北奇？”

    “是我啊！你认识？”

    “……”

    不好意思她是一个boss。

    在boss眼里玩家的名字可藏不住啊……

    “哥们，单挑，来不来？”

    “竞技场？”许安言挑了下眉，继续刷着怪。

    许诗雅与许安妮也跟着他帮忙打，周围的怪明明很强大，却在琉璃虐过后又被这三人收割，不一会儿数量就少得可怜。

    “对啊！修正场，不然我等级比你高得多。”北奇回道。

    “不去。”许安言摇摇头。

    竞技场那玩意儿，她可进不去。

    不过……

    “就在这，等我这一波怪清完，怎么样？”

    “额？那你可打不过我……”北奇实话实说，他不认为差了这么多等级有反超的可能。

    “肯定。”许安言顿了顿，承认了这个事实。

    “不过……我可以换个号。”

    轻轻一笑，许安言摇身一变，变成了一个清秀女孩的面容。

    目若秋水，三分含情，身姿婀娜，身……神装。
------------

第125章 神装

    凉冰凉39级弓箭手。

    这个等级也有一定的差距，可是，这一身神装，看得北奇也是嘴角直抽搐。

    “卧槽，一身神夜套装？还是个女号？你怎么做到的？！”

    这种装备当然不是有水平就能得到，这非得是完成巨大而不可能完成的任务才会奖励，命途的神装基本上都没人惦记，可见这玩意儿有多难得。

    “来不来？”挑了挑干净的眉毛，许安言问。

    “……来！不过丝血停止，我不想掉级。”

    “可以。”

    许安言转身清理了最后几只怪，对着正准备给她加状态的许安妮挥了挥手，示意拒绝。

    目光凝重的看着眼前的北奇，全身的精气神都调动了起来。

    这种感觉，让她微微有点兴奋。

    轻轻的呼出一口气，她本以为再也没有机会去追逐梦想，没想到如今，以另外一种方式与他们战斗。

    北奇先手攻击。

    弓箭手对刺客，被弓箭手拉开距离他就玩了，被刺客近了身，弓箭手就完了――前提是操作不差。

    许安言抬弓，对于这太明显的一击没有退让，手中刷刷飞出去两只飞箭。

    “-102，-68，-72。”

    三个伤害数字冒了出来，北奇当即凝重了目光，收起了任何小觑的心思。

    这样的攻击，别人第一反应是躲避，但是经过训练的人都不会这样做，以血换血才是最划算的方式。

    许安言，显然是那种不是一般的玩家高手。

    这是个懂得真正的竞技技巧的玩家！

    这一点发现，北奇的目光忍不住奇怪了一下。

    这个人……他是真的陌生啊！

    这谁啊！

    这水平不对劲啊！

    两个人你来我往，许安言到底是技术差了一些，又生疏了许多，两个连续的破绽被北奇迅速抓住，迅速的近了身。

    “嗖！”

    一根带着强力的箭矢飞出，北奇的身影猛然被击退了两步。

    而这，显然是北奇想要的效果。

    带有击退的箭，冷却时间长达一分钟，短时间内根本不可能再继续用。

    许安言深吸一口凉气，抬手就是一个翻滚，滚地途中也没有放弃攻击的机会。

    只是时机的确不是很好，对方的防守比她想象中的还要严一点。

    随着一声鹰鸣，许安言先一步放出了大招。

    “哼！”

    听到对面的北奇轻哼一声，再看到那瞬间潜伏的身影，许安言知道，自己的大招被人躲了。

    不过，这也让许安言的目光更加锐利了起来。

    “如果你输了，带我练一个星期的级！”

    说着，她不退反近，距离几乎是对自己造成了绝对的劣势！

    可是！陡然间，北奇发现眼前一片漆黑！

    心头顿时警铃大响，他一向没有忽略过对方的神装，可是这套神装几乎从未面过世，谁也不知道里面附带着什么样的奇怪技能。

    这种类似于致盲的玩意儿，绝对是神夜附带的技能！

    “想都别想。”

    谁都明白没有人会错过这样的攻击机会，北奇哼了一声，专注地用耳朵听周围，判断出箭的方向，就没有什么不可以躲避的。

    可是，突然听到外面几乎什么也没有的北奇心底突然警铃大响，以最快的速度发起了大招！

    然而晚了！

    一把墨绿色的匕首猛然刺进了他的胸口，与此同时，周围的黑暗散开。

    看着胸口这柄墨绿色的匕首还有头顶危险至极的血线，虽然对方也是血线危险至极，但是！他这一丝血会先掉完！

    “认输！”

    匆忙吃了个药瓶，这就是非竞技场的好处了，可以吃药，北奇才松了一口气。

    “卧槽……你他么的这是什么操作？弓箭手用匕首？这不是刺客装备么！”

    “你要是一身神装你也可以这么任性。”许安言笑了，把手中匕首的属性给他看。

    “墨深套装之墨深刺，附带技能绝命一击。”

    “神装……”北奇深深地抬起眼睛。

    “哥！！大哥！！或者大姐！求你把它卖给我吧！多少钱我都买！！！”

    看到这匕首的一瞬间就明白了一切，神装，虽然也有职业划分，可是！

    谁都能装备得上啊！

    别的职业用出来的技能固然不强，可是绝对是意想不到的一击！

    刚才！他可以完全说是！败在了这一套神夜和一只墨深匕首上！

    “35级的神装，现在还有点用，过段时间就不行了。”

    许安言摇摇头。

    神装是神装，但是毕竟等级只有三十五，北奇等级都快45了，过段时间作用就没了。

    “神装可以提升等级。”北奇道，“虽然非常费力，但是相当于得到神装，这个难度已经不算难。”

    “毕竟有了个努力的方向，也能看到希望。”北奇依旧用狂热的目光看着这匕首，“卖不卖？真的？卖不卖？”

    “这个……”许安言回头看向许安妮，“我借她的，你得看她卖不卖。”

    “卖。”许安妮说着，再次拿出了几件装备，一样的深色，高贵无比的样式。

    “其实……这套装还有几件的，要不要……一起买了？”

    “……”

    咕咚。

    即使是在游戏世界，几人也清楚的听到了什么被吞咽下去的声音。

    “天哪！我要！！！我要！！！一定要卖给我啊！姐！大姐！让我叫妈叫奶奶都成！一定要卖给我啊！！！！”

    站在一旁的卫火不忍直视的撇过脸。

    我他么的都认识了个什么玩意儿，交了个什么朋友？

    我不认识这个没脸没皮的货！

    “多少钱？”许安言挑了挑眉，问。

    “……一百万，成不成！”

    “你还是去别的地方玩吧。”许安言毫不留情的嫌弃。

    “哎哎哎！可以商量啊！最近资金周转不灵……”

    “呵呵。”许安言气乐了，“兄弟，你是觉得……能拿到神装的我不懂行情么？”

    北奇“……”

    妈蛋突然脸有点烫怎么办……

    “那个……咳咳，不是这个意思么，价格什么的，都可以商量啊……”

    “一口价，六件装备，一件一百万。”许安言道。

    “……你他么的比房地产还黑！”

    “……”

    好像房子还真的没这个贵？

    。
------------

第126章 一只脚

    “买不买？”许安言问。

    “……买！五百万，成不成？”

    “成。”许安言点点头，下了决定。

    “家里有矿？”看到讲价结束，许安妮笑着问。

    “不是。”北奇也笑，“矿里有家。”

    “……别忘了带我一个周的级。”许安言提醒道。

    “……好的吧。”

    许安言点点头，换回了小安猪的样子。

    “带带我！还有我呢！”许诗雅的声音突然在一旁响起，几人都笑了，“放心！少不了你的！”

    ……

    ……

    命途论坛。

    最近，青龙城的练级区，莫名积聚了许多人的目光。

    “我觉得……”

    “这几个人是谁啊？简直不是人！”

    “卧槽！最近青龙城练级区发生了什么？所有场地都没啥怪了啊！”

    “怪被一个团队横扫了！”

    “哪个团队这么牛？职业选手都没这个能力吧？”

    “这里面有两职业选手。”

    “我知道我知道！北奇和卫火！”

    “额……论网游中最可能偶遇的职业选手。”

    “也不怕被网友爆了装备！”

    “他们账号都有保护机制的，特别重要的装备都有保险，恶意爆了赔死你。”

    “苍天呐！为什么我的装备没有这种保护！”

    “一定程度重要的装备命途自带保护的吧！一套神装保护金千万起步！”

    “我也没看到谁一身神装啊！都怀疑命途没有神装。”

    “我看到了！我看到了！北奇身上穿着墨深！跟他一起的一个小伙，身上穿的是神夜！”

    自从退出凉冰凉账号后，许安言就把这套装备装到了自己身上。

    只是不知道为什么，这个账号原来的主人是谁，记忆特别的模糊，总觉得对自己很重要，又没什么印象。

    对此，她觉得是体内那位偷了她的记忆。

    论坛。

    “卧槽！？”

    “纳尼？”

    “怎么可能？”

    “喂！歪楼了歪楼了！不是讨论青龙城的么？”

    “对啊！他们一个团队横扫了所有的怪，关键是……这个队伍里还有两个小萝莉，其中一个是80级的国级boss！”

    “……突然有了个熟悉的既视感。”

    “同。”

    “被瑟姆萨尔一口气灭的萝莉即正义公会路过。”

    “对！就是瑟姆萨尔带着萝莉公会的人抢怪的既视感！”

    “什么鬼？搞清楚点好吧，这回人家几个人承包了整座城！再过两天，我估计青龙他们都敢怼！”

    “……楼上，你真相了。”

    “现在！他们就在怼青龙！”

    “卧槽？”

    “纳尼？”

    “啊啊啊？”

    众人一溜烟又跑到游戏里去了，这回一上线，直感觉到牙疼。

    他们！他们！

    竟然！真的去挑战那个满级的国级boss青龙了！

    等等！那是谁？

    谁谁谁？

    卧槽！瑟姆萨尔！

    我就说这抢怪的动作怎么看着这么眼熟！

    e，一只八十级国级boss，加上一只40级世界级boss……已经可以预见的了，青龙这回怕要跪。

    所以说……他们看不到的角落里，瑟姆萨尔已经成长到这个程度了吗？

    真是……让人头皮发麻的成长速度。

    而这个时候，总有那么些许眼尖的人发现，今天的天气貌似不太对劲……

    就像是要下雨一般，雷云沉沉。

    若是有二笔在这里，说不定还能冒出一句，“何方道友在此渡劫！”

    前方。

    此刻，小安猪的等级已经提升到了32级，足见这一个周的收获，如果……能把这个满级的国级boss收入怀中，那么增长的经验值绝对让人惊喜！

    特别是，这个青龙跟她有仇的情况下，来刷这个boss就没有任何异议了。

    这个boss的诱惑无疑是巨大的，北奇与卫火也在这段时间跟着升了一级，哪是他们带许安言练级，分明是许安言带他们啊！

    这个速度，也太赚了！

    这时候，当许安言提出要挑了青龙的时候，北奇与卫火竟然没有太意外。

    不过，二人还是表示了疑问。

    “相差二十级，琉璃……也不行吧？”

    “她一个人当然不行。”许安言微微一笑，解除了死神拟态。

    来自未知空间的小僵尸(有一股强大的力量正在觉醒)瑟姆萨尔。

    “……”

    此刻，北奇的目光无疑是复杂到了极点。

    “原来是你……”

    “嗯。”

    北奇与卫火对视一眼，突然对着许安言鞠了一躬。

    “多谢你上次的救命之恩。”

    “额？”许安言懵逼一下，“这个……上次……好吧，那个，我只是随手做的，用不着这么正式。”

    “对你来说只是随手做的，我们……”北奇苦笑一下，“亲眼看到你进了空间裂缝，哪怕是你，空间裂缝也不会好受吧？”

    “秒杀了。”许安言微微摇头，“不过现在不是好好的么，都过去了，还得谢谢你们，我手上这两枚戒指，都是在那边找到的。”

    “怎么说呢……只要你有需要，我和卫火不忙一定义不容辞。”北奇认真道。

    “额……”许安言愣了愣，“竟然有点感动呢……不说了，你们注意保命，安妮可以给你们复活，但是仍旧会掉经验，别到时候掉的等级太多，比不上打了这个吃的经验。”

    “好，我们懂。”北奇道，“不至于插手你们之间的战斗，插手就是死，反正……躲技能就行了。”

    然而，说得容易，真的战斗开始的时候，他们才知道，这话太天真了！

    仅仅是战斗的余波！就把以技术精湛的他们秒杀了三次之多！

    肉眼可见的掉了一个等级，顾不上心疼，几人疯狂后退，越退越远，几乎看不清许安言他们的身影了。

    苦笑一声，也只能说一声，boss到底是boss啊！

    那边。

    “哼！大坏蛋！”许安言冷声道“我是回来报仇的！告诉你！我许安言可是非常记仇的！”

    “嘤嘤嘤！就是就是！”琉璃在一旁应道，“敢欺负姐姐！坏人！琉璃要打死你！”

    “……兽族血脉？”

    青龙躲开了一个防护盾，保护了自己的身体，同时发出了巨大水柱的攻击，目光却是完凝重了起来！

    “哼哼！可恶！”琉璃最怕水了，看到水的攻击，本能的开启了青龙祝福，这下不会受到水的伤害与影响，挥舞着仿佛瘦小的拳头就朝着青龙砸了过去！

    “怎么……”

    九尾华丽的张开，琉璃的身影格外的耀眼，可是这份耀眼绝对不可能超过青龙。

    青龙，毕竟是满级的国级boss，玩家差五个等级都是一个巨大的差距，更别说二十级的差距，琉璃不可能打得过他，但是，别忘了琉璃身后还有一个死亡之女。

    许安言凝重着目光盯着战斗，正准备喊体内大佬出手，却突然觉得……也许不必要了。

    琉璃与青龙虽然你来我往，可是青龙仿佛顾忌着什么，根本没有出力，到后来更是多是防护技能，完没什么攻击的手段。

    “琉璃，先回来。”

    许安言喝了一声，看向巨大的青龙，沉声问“几个意思？看不起我和琉璃？”

    “……她……叫琉璃吗？”青龙沧桑的声音在耳边响起，仿佛复杂到了极点。

    “当然！我当然叫琉璃！”

    许安言还没有说话，琉璃就急忙喊了出来。

    “……瑟姆萨尔，是你唤醒了她吗？”

    “是我。”隐隐感觉有什么不对劲，许安言应道。

    “……没想到……没想到……真的没想到……竟然是你唤醒了她……”青龙仿佛释然，又仿佛迷茫的声音传来，许安言皱了皱眉头，“喂，大家伙，你到底打不打？”

    “你……需要我的命吗？”

    青龙问。

    “嗯？”

    “那就拿去吧！”

    青龙突然放开了所有的防御，道“请您务必对琉璃好！保护好她！”

    “她保护我还差不多。”许安言忍不住吐槽。

    “请您务必保护她。”青龙凝重道，“这世上，唯有您能保护她。”

    “嗯？”许安言疑问的看着他。

    “是的……琉璃……我们尝试了各种各样的方法，终究是没能唤醒她。”

    “兽族，已经亡了。”

    “是神……虽然我不明白，可是我知道，这是至高神的意志！一定要我们兽族彻底消失！”

    “……很抱歉，如果是上天的意志的话，我怕也难保护她。”许安言断然道。

    她当然知道怎么回事，兽族，这个种族在系统的设定中就是消失，要是没有按照剧本去完成，系统必然出手干预。

    “不！您可以！毕竟……至高神最想让其消失的，就是您啊！”

    许安言瞳孔一缩，陡然想起了这段时间那位的躲藏。

    如果说……死亡之女的出现是系统出了意外，关于死亡之女的资料片是命途官方不得不做出的补救措施，解释一下这个死亡之女的出现的话，那么……

    系统针对她，真的很容易解释了。

    系统，虽然听命于官方，被人类操纵，可是也有自己的一套进程。

    况且，人类的意志和系统不冲突，都是要她死亡之女消失，这个死亡之女的出现太破坏游戏的公平性了。

    也就导致，只要发现死亡之女，系统必定出手，让其在这个世界上消失。

    前几次死亡之女的出现，许安言都不曾在意过，这就给系统更多的机会去确定情况，然后出手相抓……

    上次在矮人族，那位突然说感觉自己最好不要出来，怕就是系统已经锁定了她这个目标。

    只要在系统能够发现的地方出手，那就必然会引来什么不测的结局。

    想到这里，许安言看向青龙的目光也就奇怪了起来。

    “我说……我自己都觉得自身难保啊……”

    “不，您可以，一定可以的！”青龙沉声道“如果您力量不够，需要我的生命，那就拿去吧！”

    “你这态度变得有点快。”

    “都是为了兽族。”青龙慈祥的看了一眼琉璃，微微摇摇头。

    “叮！青龙对你施加了青龙之祝福！此后您将不会受到任何的水系魔法干扰！”

    许安言猛然抬起头。

    除了生命与光明，水系，木系，还有黑暗系等都带有一定的治疗能力，并不是只有生命与光明能对许安言造成威胁。

    青龙这个祝福，可以说是直接让她把水系魔法抗性叠加到了最高！

    “请动手吧！”青龙断然道。

    “那我就……不客气了。”许安言抬起头，“琉璃，上！”

    “嘤嘤嘤！”听他们说了半天琉璃是半句也听不懂，早就不耐烦了，她这人骨子里就喜欢战斗，听到许安言上的指令，瞬间冲了出去。

    许安言也是后退了一段距离，开始了歌唱。

    “是谁动了我的头颅，将我埋葬为我痛哭……”

    罪恶之谷，这道声音响起的时候，天空中的天气，仿佛更加阴沉了。

    就像暴风雨来临的前期，空气闷得人难受。

    可是，这个时候，没有谁注意这个。

    命途，一个高仿真的世界，下点雨都是常见的事情，反正对于练级什么的也没有什么太大的影响，这就是一个普通的天气变化，连体内的那位也没有察觉到任何异常。

    深深的云层下，一扇奇怪的门突然被打开。

    一只带着铃铛的，娇小的脚突然伸了出来。

    肤色苍白，毫无生机。

    如果有认识的人能看到这里，就会发现这个靴子是这么的眼熟，就像是……曾经的死亡之女戴在身上的装备。

    这只脚缓缓地，仿佛格外艰难的往出走的时候，下面的战斗几乎要接近尾声。

    即使是一百级国级boss，不反抗任凭别人揍，那战斗结束的速度也是格外快，更别说许安言把所有人都叫了过来，加快了这个速度。

    “唉……”青龙叹了一声，“你们小心，四大城，我意外被你召唤，朱雀与玄武都彻底的死亡，可是，白虎仿佛还留了什么后手，毕竟……它背后有一个扭曲深渊。”

    天空中，那只脚，出来的越来越多了。

    虽然，出来的速度依旧是格外的慢，非常的慢，可是的确是在从门内往出走。

    没有谁会想到，许安言没有让那位出来，只是唱了一首歌，就引来了什么样的一个灾难！

    。
------------

第127章 系统更新

    “叮！系统更新！请所有玩家三分钟内下线，游戏进度保持不变，系统将进行升级！”

    “叮！系统更新！请所有玩家三分钟内下线，游戏进度保持不变，系统将进行升级！”

    “叮！系统更新！请所有玩家三分钟内下线，游戏进度保持不变，系统将进行升级！”

    连续三遍的系统提示音响起，正在练级的众多玩家懵了一瞬，最懵的却是系统本身。

    天空中，空间门里，一只娇小的脚正要出来，然后……卡住了！

    卡住了！

    卡住了！

    一个大写的尴尬在空间门头上飘过，系统仿佛有点茫然。

    从过去拉来死亡之女本身就是逆天之举，违背系统本身运行原则，可是，人类主人让它更新！

    它能怎么办！

    自己的主人，听话呗！

    赶紧去更新啊！

    这一扇空间门无人知道的时候出现，又在无人知道的情况下消失，仿佛从来没有露出过痕迹。

    “还有三分钟，能打完。”北奇眼中闪着狂热的目光，道。

    “可以。”

    许安言已经从瑟姆萨尔状态变回了小安猪账号，讲真，罪恶之谷的耗蓝量真的太恐怖了，哪怕是有着死亡星灵锁链的加持也没多少。

    这还是她使用，要是那位出来的话，除了这个技能，还有死神召唤，新觉醒的三十五级技能，单次就消耗一万蓝的神灵之怒，生命值等同于所消耗的蓝量的死亡之墙，可以说……

    一遍技能轮完，就只能靠普通攻击玩了。

    死亡之女要是个职业，根本没法玩啊，蓝条根本不够用！

    哪怕……她的蓝在其他人眼里已经算得上是非常恐怖的。

    用着弓箭手的技能攻击，对于青龙那庞大的生命值还不够人家自动恢复的，许安言无语半晌，道：“琉璃，靠你了。”

    “嘿呀！”琉璃眸中闪过一道恐怖的红光，身影陡然浮上了半空。

    在她的身后，一只华丽的九尾狐虚影突然出现，跟着琉璃的动作而动作，琉璃攻击的时候它也在攻击。

    这也是没办法的事，在座的各位，除了琉璃，真的是没办法再完成更高的伤害了。

    当然，许安言没忘记召唤三个亡灵出来，大家一起攻击。

    反正，青龙又不会反抗。

    三分钟的最后一秒钟，随着许安言，许安妮还有两位职业选手的最后一击，青龙的生命猛然清零！

    “叮！恭喜玩家闻人伽楼，小安猪，北奇，卫火，是诗诗呀击杀100级国级boss青龙！特此通告，奖励……”

    这道系统提示音响起的时候，几名玩家通通被强制下了线。

    许安言松了一口气，看到自己的等级猛然增长到五十级，怕是其他几人也差不了多少。

    这种……一口气升几十级的爽感，怕还是当年pc端的垃圾游戏才有的？

    命途这种龟爬一般的速度，讲真……要不是命途游戏格外真实，游戏乐趣多，可玩性好，早就被无数玩家放弃了。

    游戏内的世界因为玩家强制下线，这回部时间静止，不过许安言毕竟不属于这个世界，还能思考一些东西。

    杀死青龙，后续影响应当不止这些。

    青龙一个大boss，首次被杀，除了疯狂的声望还有系统直接发放到背包的奖励，这些都可以等会儿再查看，只是，许安言的心情并不轻松。

    这样的模式下，她并没有看到杀死怪物后必然爆出点的什么东西。

    这么多天下来，杀怪，她是真的毛都没有看到一根。

    哪怕是青龙这样的boss必然伴随着华丽的大爆，她也没有任何收获。

    也可能，只意味着，想取得生命之水，必须靠纯粹的玩家组合。

    纯粹的玩家组合，不要琉璃上阵，那他们打得过城级boss的可能性真的是……太低了。

    四舍五入一下，应该等于零。

    对于别人来说，怪物打到丝血再杀，就是爆率特别特别低，加上经验扣了个十成八，对于许安言来说，那就是……没有爆率。

    她试过，用小安猪账号本身是能爆出东西的，就是爆率低到令人发指，但是也不是等于零不是。

    而被踢下线的玩家……

    “卧槽！下线前你们听到什么没有！？”

    “好像是什么了不得的东西……”

    “有人爆了青龙……”

    “瑟姆萨尔又又又又又出来搞事情了！”

    “掀桌！就看上我们华夏了吧！怎么着还不放过我们！”

    “咳咳……其实，这个，别的国家没好到哪里去……”

    “就是，好歹人家瑟姆萨尔还帮你们把洛给打了出去，再看看圣罗城，直接把系统逼得更新了好吗。”

    “对啊，听说这次系统更新就是因为洛与卡联合起来，把圣罗城干脆利落的变成了魔城。”

    “这游戏越来越趋向于生存游戏了……心累之笑。”

    “我本以为这就是个升级刷怪的游戏，直到现在，我终于意识到，这是个该怎么在各种boss手里活命的游戏……”

    “同感！+1！”

    “话说跟瑟姆萨尔组队的几个，简直太赚了啊！”

    “能不赚吗？至少十个等级的经验值！”

    “谁知道美服那边发生了啥？”

    “不太清楚，好像是一口气被两位魔王叮上了。”

    “说到这个，我不得不想起某个第一位穿越国界的玩家，艾玛……”

    “自从上次朱雀城看到过后来就完没有任何消息了。”

    “哈哈，估计是人家觉得意外穿越国服没翻译玩不来！”

    “哈哈哈！”

    谁也不知道，此刻的艾玛……

    此刻，正在一个完黑暗的空间，身被锁住，只能发出无力的呜咽……

    “确认了，不是艾玛本人。”

    “脑子里的数据很乱，看不出来是什么玩意儿，有自己的保护机制。”有人冷淡的声音传来。

    “测试一下病毒契合度。”

    “测过了。”那个声音停顿了一下，“与c7114983契合度……百分之九十九。”

    “……数据，到人类的大脑，是可行的？”有人抽口气，问。

    “当然可行……但是！你们不觉得这样太恐怖了吗！？到底知不知道球每天有多少人在线？！如果都被……”

    “反正里面没我。”那人打断了这个人的话，轻笑一声，道。

    “还有，魅，这可不符合你冷淡的性子。”

    魅深吸一口凉气。

    要不是她母亲急需救治，她才不会来到这里为这些人服务。

    虽然她只是作为一个助理般的存在，可是现如今，她展示的能力越来越多，让实验室的人更看重她，她有种预感，自己的一生，怕是都不能离开这个地方了。

    她真的无法想象，到时候人类都被怪物反入侵的世界会变成什么样。

    幸好，这种反入侵应当是有一定限制的，现在事情还没到不可挽回的程度。

    可是，她再清楚不过，这种庆幸维持不了多长时间。

    她身后的这群人，为了永生，已经疯了。

    世界，所有的玩家，都成了他们的实验品。

    “想办法测一下逆向的可能性。”

    “……”

    ……

    ……

    命途的更新向来不慢，这一次，不过几分钟，命途官方就放出了这次更新的内容。

    本次更新内容如下：

    1.修复已知的bug。

    2.服经验值获得增加30%，升级更加容易。

    3.增加新的账号保护机制，提高账号安性，高级装备的担保价值再一次提高。

    4.新增资料片：属于黑暗的世界：魔

    5.新增部分命途背景，完善已知背景

    6.对圣罗城玩家进行部分补偿(不过还是得说你们真的菜)

    6.更新任务系统，新的任务系统如果对大家造成不便敬请谅解，为此，我们对每个玩家赔偿十金币，上线可领取。

    “卧槽！终于等到了！命途这该死的升级难度终于修改了！”

    “一口气增加百分之三十，看来是命途也决定用等级挽留玩家了。”

    “话说也是必须的，越到后面升级越难，第一年命途一年还能升到二十级左右，第二年只能提升十多级，现在不提升玩家的积极性就会越来越少了。”

    “打怪物给的经验也多了啊！”

    有人不服，辩解。

    “不过还是喜闻乐见！命途终于修改这该死的升级难度了！”

    “只有我更期待新增的资料片么？前两次的资料片……可真的刺激！”

    “闭嘴！你这个魔鬼！”

    “闭嘴！魔鬼！我不想把命途当成生存游戏玩！”

    “闭嘴！”

    “你是魔鬼吧！”

    这人一句话，惹来了太多的魔鬼，躲在屏幕后面嘿嘿一笑。

    真几儿刺激啊！这是肯定的啊！

    死亡之女屠青龙城算不算？

    洛与卡灭圣罗城算不算？

    够不够刺激！？

    “话说，就没人注意到那句不过还是得说你们是真的菜吗？”

    “官方也可以这么皮么……”

    “这么皮的官方是会被围殴的！”

    “来自系统的嘲讽才是不忍直视！”

    “求问有没有了解美服的！这句话系统更新的时候有没有原样翻译！”

    “美服玩家路过！现在圣罗城玩家已经去官方骂了！”

    “666！”

    “优秀！”

    “不过，我还是最好奇命途到底多有钱……这样的动作，两次补偿，好几十亿就白送出去了吧？”

    “不想参与楼上的话题。”

    “不想知道命途到底多有钱加一。”

    “我不知道的情况下还能骗一骗自己人人都是平等的……”

    “我只知道人家有钱！别的不想知道！不想知道！”

    “唉……”

    “我一个最普通不过的玩家，这游戏都投入了上千了，你说呢……”

    “虽然不氪金也能玩……但是，氪金真的贼爽啊！”

    “嘤嘤嘤！一名穷人路过。”

    对于这次更新的讨论，无疑是引起了众多玩家的讨论，这次的更新实在是比以前多，每一条都足够引起热议。

    而……这时候，北奇正在疯狂的后悔中。

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！”

    “啊啊啊！！！”

    “别嚎了。”卫火揉了揉耳朵，“再嚎我就堵耳朵了。”

    “……啊啊啊！”北奇一脸悲愤，“我他妈！我他妈！你都不知道我现在有多后悔！”

    “我……怎么可能不知道。”卫火扬起脸，一阵崩溃。

    “我他妈的跟你一个感受啊！”

    为毛，为毛！就抢了那三分钟！

    要是不抢三分钟，暂停着，等游戏开了第一时间上线继续打，就可以多得百分之三十的经验！

    百分之三十啊！

    一个满级国级boss的经验值，百分之三十有多少！

    可惜时光不会倒流，世界上也没有后悔药，只能白后悔去。

    眼睁睁的看着等级从自己手里溜走这种感觉，简直是让人抓狂。

    “别想了。”卫火摇摇头，“就算是没有这百分之三十，你也是服最高等级。”

    北奇深以为然的点点头。

    他的等级本身比卫火高那么一点点，这一点点也就导致了在世界上的排名，比卫火高一个，稳坐第一的位置。

    而且，这个记录大概是好几年都没人能超过了……

    “现在吧，还有一个严重的问题。”卫火皱了皱眉头，“咱们拿到这么高的等级了没错，去哪里整这么高等级的装备？这个周跟着瑟姆萨尔可是什么都没得到，然后就是你买来的那套墨深，想升到合适的等级……”

    想到某些要用大量时间去做的东西，北奇的神情顿了一秒。

    “无所谓，只要在这个位置坐着，还能一口气坐好长时间，想想想就很开心了。”

    北奇认真道。

    “……”

    你牛。

    不过总的来说，还是欢乐多于烦恼，就算是烦恼，也是快乐的烦恼。

    “走，游戏开了，咱们上线。”

    “嗯，好，正好去看看杀了这个青龙有些啥奖励。”

    两人约好，也就进了游戏设备，原地上线，许安言也正好从静止中恢复了过来，打了个招呼，各自开始查看起系统奖励的东西。

    “发现一个好东西！”北奇翻了翻背包，突然一脸激动道。

    “发现一个好东西加一。”许安言应了一声，拿出了一块散发着温热的石头。

    奇迹之石：可提升装备等级，一块奇迹之石可提升五个等级。

    ps：最近更新不是少了，是一章四千字，我懒得分章了。还有啊……咱写这个文，最终还是要吃饭的……给个订阅呗？要说爽文，我肯定是会写的，不过还是义无反顾的写了这个，如果您觉得这本书有感动到您的地方，请给点支持，多少都是爱(揭不开锅的作者的呐喊)！
------------

第128章 魔王们

    系统你真的是好样的，瞌睡直送枕头。

    看到这个奇迹之石，每个人都有好几块，两人全都乐了。

    许安言把许安妮和许诗雅的集中到自己身上，神夜装备直接整套成为了五十级的神装，另一套墨深没提升到这么多，也是直接提升到了四十五级，那把最重要的武器还提升到了五十级。

    “话说……大佬你这么疯狂给这个账号升级要干嘛？”北奇有些好奇的问。

    “爆一个东西，还必须是爆出来，杀死的都不算。”提到这个，许安言整个的头疼了。

    “啥boss？”

    “满级城级boss。”

    北奇“……我看大佬您还是再升个几个月的级再说。”

    “……我也想。”许安言闷声道。

    要是可以的话，她当然可以整天就窝在这里升级，什么都不做。

    可是还有一个装备要修复，还有一个精灵族的封印要去解决，人族的生命水晶她根本没怎么动，还要去一趟亡灵族，不仅是水晶，还有一件会让人疯狂的装备……

    这里的生命之水，满级的长骨地龙，已经是最容易得到的了。

    至少，看得到方向。

    “要去挑战一下吗？”北奇无奈了，问。

    “你们帮我？”许安言微微有点愣。

    “肯定啊，不帮你帮谁？”

    “……哦，谢谢。”

    “我去，我们帮你你这是什么表情？”北奇无语了。

    “不是……”许安言摇摇头。

    “她只是怕你骗她。”许安妮道，“全世界，所有人，都只想灭她而后快。那个东西对她很重要，要是你们捡了不给她，她怎么杀你们也爆不出来的。”

    “……我做人，还是有诚信的吧？”北奇有点生气了。

    “对人诚信，对怪物就未必了。”许安妮摇摇头，微微一笑。

    “如果我想好了，会请你们帮忙的，到时候爆出来的东西除了我需要的东西，其他的一个不要，还有就是，可能死上几次，掉落的等级杀死这个东西应该是够补充的，如果不够的也没办法……”许安言耸了耸肩，呼出一扣不存在的空气，朝前走了几步，突然回过头，苍白的脸上露出一个疑问的表情。

    “喂？青龙都打完了，你们不走么？”

    “……走。”

    北奇的喉咙滚动了一下。

    他怕是疯了！竟然觉得世界级的大佬有点脆弱的可爱！

    清醒点，这是个平a都能秒人的大佬！

    前方，许安言灰色的长发被星灵锁链束缚，但是还是调皮的出现两根呆毛，简直是……可爱爆了好吗！

    无语的叹口气，北奇跟着许安言三人继续往前走。

    “喂？不是一个周时间吗？你们怎么还跟着我们？”这回，许安言是彻底无语，难不成，这两位还打工打上瘾了？

    “咳，我们觉得吧。”两人对视一眼，北奇道“还是跟着你升级比较快。”

    许安言“……可是我暂时不打算继续在青龙城升级了啊。”

    “？？？”

    在几人疑问的眼神中，许安言摇身一变，变成一个金色头发的少年，同时，手中多了几张有些不一样的回城卷轴。

    “这是？”

    “哦，圣罗城的传送卷轴，我准备去收拾了那两个魔王，你们呢？”

    “……去啊！！！”

    拿过传送卷轴，几人的眼神瞬间就激动了起来。

    要是没收拾得了两个魔王，那也就是死一次掉个等级的事，这要是收拾了，那可绝对是好几个等级的增加啊！

    要是都这样刷oss升级，职业赛都不用开，直接给他们两内定冠军好了！

    “好的。”许安言点点头，把回城卷发放了下去，同时拿出厄难之舟，变大的同时把几人全都包裹了进去，然后吩咐几人同时捏碎回城卷。

    圣罗城，早就没有了上次许安言前来的时候的繁华，现在被魔族占领着，只是在厄难之舟里的几人并不明白这里到底发生了什么变化，跨国传送需要的时间也不短，许安言也就利用这段时间问了几人几个问题。

    “听说至高神告诉你们了一些秘密？比如关于魔族？”

    “什么秘密？”北奇愣了一下。

    “就是只有你们异世界的冒险者才能看得到的一种东西……反正就是大陆的一些密辛吧，记得当时我灭青龙城后也有的。”许安言笑眯眯的问。

    “哦！你说的怕是资料片？”

    “那东西叫资料片吗？”许安言・影帝上线。

    “对，关于魔族……还是得从上次的八魔王之争说起。”北奇啧了一声，道“远古的时候乱成一团，说起来死亡之女也是最深受其害的……”

    许安言默了默，忽然想起了罪恶之谷。

    “反正吧，就是很乱，哪怕是种族内部，也是很乱的，魔族甚至诞生了八个魔王，一同竞争最终的魔王之位，战争这玩意儿，就没停止过，最后魔王也没争出来，反而被你给一刀一个全杀了。”看了看这位目光还有点呆的大佬，北奇忍不住再次暗叹一声。

    果然，人长得好看了，就算是杀人不眨眼他也能看得出来呆萌啊！

    殊不知……这位是真呆萌。

    “唯一的一个卡逃了出来，但是不见了踪影，听说在西方落了户，洛之前被献祭重生……这些您也是知道的不是？”

    “继续。”许安言点点头。

    “要说的，就是几个魔王被杀死之后。”北奇一拍桌子，还颇有点说书人的架势，就是没有掌声为他支持。

    “魔族生性残暴，没了魔王领导，也是乱成了一团，死亡之女……也就是你，当时根本懒得理他们，但是引起了一个神秘人的注意，神秘人带领部分人将他们聚在一起，驱逐到了寸草不生的边境，然后，将这份土地切割，并封印了起来。”

    “这就是最初的魔界，虽然与命途大陆接壤，但是并不能与大陆交流，后来，经过魔族不懈的努力，这个空间与命途大陆之间的通道终于被连通，有少数魔族可以在帮助下到大陆上来了。”

    “只是，除了生性残暴外，他们常年生活在极致的阴暗环境中，见到大陆这样丰沃的环境自然而然会产生的情绪――嫉妒。”

    “本来都是一个大陆的种族，凭啥你们就可以享受这么多，我们就得忍受无边的黑暗？”

    “圣罗城，本来不至于抵挡不住他们的进攻的，毕竟背后还有皇城，你当时灭青龙城太快了，皇城根本没反应过来，根本没给青龙城求救的机会。”

    “只是……魔族的，几乎都是疯子，大家都知道，战斗这玩意儿，斗志很重要。”

    “所以，就是现在这个样子了。”北奇抬起头看着许安言，示意自己讲完了。

    “空间之神？”许安言皱了皱眉头。

    “什么？”

    “没什么，等你们百级之后才会接触的东西。”

    “百级不是满级吗？”许安妮惊讶了，忍不住插嘴。

    “当然――只是普遍意义上的，总有些大家都无法接触到啊。”许安言笑了笑，“不过有一位神你们现在就已经见过了。”

    “？？？”

    “死亡之神，瑟姆萨尔。”调皮的眨了一下眼睛，许安言笑了起来。

    “你就是？”许安妮乐了，“也是，就你这伤害，要不是神，才是怪事。”

    “还是最厉害的那个……”说着，整艘厄难之舟晃动一下，许安言站起身，“到了，走，一起出吧。”

    他们出来的地点还是圣罗城，虽然已经预料到一些东西，可是看到眼前的景象，几人还是忍不住嘴角抽搐了一下。

    墙上到处是一些形状奇怪的标语，像是什么哈哈哈，都臣服于我的脚下吧，人类都是白痴，你们都是奴隶等中二至极的话，还有街上到处各种神奇的魔族，简直是……以为到了疯人院。

    许安言嘴角一抽，“再往前走走……这估计是洛那个白痴的领地……”

    再往前没走几步，墙上就写满了卡是唯一的真理，卡是神，是光，是……

    是尼玛！

    许安言简直没脸见人了，真，与这些神经病同为boss，羞于为人！

    “咳咳……感觉圣罗城玩家应该挺……新奇的。”

    许安妮忍住笑，道。

    “我信你个鬼哦，坏得很。”卫火终于忍不住说道。

    “咳咳，怎么找他们？”北奇终于说了句正经话。

    “要找大魔王吗？”许诗雅干净的声音传来，隐隐有些激动。

    “是啊！最坏最坏的大魔王！”

    “童话里打败大魔王就可以娶公主回家了！”许诗雅激动道，“我们去找公主吧！”

    “公主是人家王子的。”许安言毫不留情的打击，“跟你一点关系也没有。”

    “……我是公主的好朋友！”许诗雅不服气的看着她。

    “得了吧，人家公主认识你是谁啊，还有，圣罗城没有公主……卧槽？！！！”许安言嘲讽的话音未落，一脸惊悚的看着墙上最大的那个告示。

    “艾薇儿・温克丝公主已经被我们的魔王大人抓了起来，如果想解救你们的公主，就立刻带着投降书到圣罗城来！”

    许安言“……”

    许安妮“……”

    北奇“……”

    卫火“……”

    琉璃“嘤嘤嘤。”

    许诗雅“哼！我就说有公主被抓的吧！”

    怎么这么优秀……

    “艾薇儿是哪的公主？”许安言有点好奇的问。

    “国皇城的。”北奇上前看了看，利用玩家的一些便利，看到了一些东西，道“是皇城的小公主，在外游玩，然后被卡与洛给抓住了。”

    “还真是……童话啊！”叹了一声，许安妮又问“我们怎么找到那两个魔王？”

    “随便转。”许安言道。

    “怎么说？”

    “就是随便转，实在不行去接个任务试试。”许安言满不在乎的说道。

    “？？？”众人一脸迷茫。

    “洛幸运e。”许安言无奈，“反正吧……我走到哪都能遇到他，前几次没打他，现在是得去打一下了。”

    “……”

    很好奇，你到底对人家洛做了些什么。

    如果这个问题被问了出来，许安言一定是满脸无辜。

    我真的什么都没做啊！每次只是遇到遇到遇到，碰都没有碰到他一下好不好！

    果然，许安言的话没错，没走多久，连一个任务都没接到，他们就在野外一个没什么怪的地方发现了奇怪的踪迹。

    “喂，我说，你不会是这么多年活倒究了吧，这么绑来一个公主，能有人听你的？”

    “有本事你上啊！”卡呵呵冷笑一声，“皇城不开放的时候，防御力是平时的十倍，你厉害怎么不去打？”

    “……是圣罗城不美妙了还是你卡膨胀了，满脑子想着皇城？”

    “……”

    然后，两个魔王打起来了。

    因为早知道这两个安分不了，周围根本没有一个魔族在一旁候着，就怕遭受了无妄之灾。

    但是，这个话没人跟许安言他们说啊！

    要不是许安妮眼疾手快，及时加血，信誓旦旦要来刷两个boss的团队非得在这里团灭一波。

    许安言也是迅速唤了一声一直跟在她身后的琉璃，放了一个保护的技能这才堪堪保住大家的最后一丝血。

    “要不……”北奇咽了口唾沫，道“咱们还是回去吧……我感觉完全没法打啊。”

    “没事。”许安言眼看着血量要见底，急忙变回了瑟姆萨尔状态，“咳咳，真的没事，你们等着收割就行……”

    众人“……”

    除了许诗雅天真的来了一句我们赶紧去救公主，众人全都无语了。

    显然，她头顶不断下降的血线没有任何说服力。

    “唉。”

    似乎是有人这么轻轻叹了一声。

    若隐若现的，再看时，许安言头顶的血条已经成为了灰色，瞳孔也完全变得黑暗了。

    “琉璃。”

    她喊了一声。

    “嘤。”琉璃有点迟疑的应了一声。

    “安妮，看蓝。”

    不用看血，看着蓝！

    话音刚落，身影猛然飞至半空，目光所至，一道黑色的死亡魔法屏幕竖在了两个魔王身后！

    “！！！”

    “死神……召唤……”

    低沉的声音响起的同时，一双深得可怕的眼眸也瞬间出现在两个魔王眼前！

    。
------------

第129章 跪下

    若说是许安言能一口气秒了这两位，那也是不现实的事。

    但是要说是打不过，那就说笑了。

    要知道，这次出来打架的，可不是只会卖萌的萝莉，不，现在也不只是会卖萌了，不过这不是重点。

    许久没有出来的大佬，很久没有全力出手的另一位，谁也无法断定他到底有多厉害！

    死亡之墙的生命值被许安言直接设置到了两万，这是个绝对不可能轻易突破的数据，要么无视许安言的攻击疯狂攻击这堵墙，要么无视这堵墙跟许安言和琉璃两个人对打，总之无论是哪种选择，对这两位魔王都不会太友善。

    洛与卡第一时间反应过来，可是还是被许安言的死亡之墙堵住，二人对视一眼，都从对方的眼里看到了一抹不知所措。

    但是事实容不得二人选择，铺天盖地的亡灵从地底爬了出来，对着二人疯狂的攻击。

    真正的大佬，瑟姆萨尔，微微眯着眼睛在一旁看着戏。

    随着亡灵数量的减少，片刻后，许安言低声道“琉璃。”

    “嘤嘤嘤。”琉璃低头看了看自己的爪子，目光还是有点迟疑。

    姐姐有点不一样……她到底要不要听话？

    “不听话？还是要做我的敌人？”许安言似乎轻笑了一声，道。

    “没有的，姐姐。”琉璃闭上眼睛，华丽的九尾瞬间染上了红色，冲进了亡灵群里。

    有着琉璃的加入，洛与卡顿时没法那么游刃有余，刚才，在洛清理身后的亡灵时，卡正在攻击后面的死亡之墙，短短一小会儿，死亡之墙就被打下了一半的血量。

    但是现在，他也不得不出战，说不定死亡之女什么时候就出手！

    可是，在出手时，卡的动作难免有些躲闪。

    虽然只是40级，那到底是死亡之女，而且是状态全盛，目光比当年还要冰冷的死亡之女啊。

    当年的莉亚，最多也不过是绝望，可是现在她的眼里，除了冰冷，真的是一无所有。

    仿佛对谁，都没有任何善意。

    打他们，仿佛就像完成什么任务……

    这都什么事！

    发出一个技能，卡忍不住狰狞了一下表情。

    死亡之女啊！

    这可是死亡之女啊！

    光溜溜的脚上没有穿着鞋子，高高在上的俯视着两个魔王，仿佛没什么温度的眸子观察着战斗，控制着亡灵攻击他们……

    他真的忍得很辛苦。

    虽然在战斗，虽然有着身为一个魔王的尊严，但是！

    他真的！怕自己忍不住，下一刻就跑上去跪舔！

    高高在上的女王，如果可以的话，请您允许我轻吻您的脚！

    他知道这样的想法太过变态，可是如果曾经太过高傲，却被别人狠狠地击碎，连带着信仰，精神等一切击溃，要么是不死不休，见面就疯狂的想杀了她，要么……就像卡这样，曾经的记忆就像是深渊一样，折磨着他，也吸引着他。

    说他抖也行，说他受虐体质也行，总之，他现在是真的有点控制不住自己了。

    “你干什么！？”洛的怒吼传来，卡才发现自己已经看着死亡之女长达两秒钟，目光近乎痴迷。

    这就……有点尴尬了。

    谁都知道，身为死亡之神的瑟姆萨尔，向来不屑于拥有任何魅惑类的技能，他这样的痴迷……

    “那只狐狸！”急中生智，卡连忙说道，目光染上深沉的红，开启了一个大招。

    “你给我悠着点！”洛不疑有他，专心应付眼前的战斗。

    死亡之女已经四十级，也就意味着已经灭了一个多的种族，身上的装备也齐了三件，还有至少八个技能……

    到现在，死亡之女也不过是用了两个，一个阻止他们逃走的死亡之墙，一个死神召唤召唤了太多的亡灵，加上琉璃这只九尾狐，这就让他们有些难以应付啊……

    目光，就忍不住在死亡之女身上停顿了一下。

    到底是哪个种族，这么倒霉的，第一个被死亡之女盯上了？

    而这不经意的一个停顿，却让洛心底警铃大响。

    他发现，死亡之女黑色的眸子渐渐的泛起一阵恐怖的红色！

    神灵之怒！

    死亡之女三十五级大招，会造成魔法值/2的伤害，单体使用，而且无冷却！

    这个技能的条件不过是愤怒值到达顶点，可是！洛完全不怀疑，心底全是仇恨的死亡之女随时随地都是愤怒值到达顶点的！

    “！”咒骂一声，洛急忙给自己加上了最厚的盾牌！

    “刷！”

    红光到来，-71564！

    一个巨大的伤害数字在洛头顶出现，洛的血量顿时就下降了一截。

    洛的生命值当然没这么好打，但是若是神灵之怒可以多来几次，他也得直接被秒杀。

    再一次硬生生接下了一个神灵之怒后，洛大大的松了一口气。

    死亡之女没蓝了。

    没错，几次大的消耗，消耗最大的就是死亡之女的蓝，这个蓝量，死亡之女绝对不会那么疯狂的再使用一次神灵之怒。

    可是，他完全想错了！

    死亡之女是什么？死亡之神，那为了死亡，简直就是不管不顾！

    “刷！”

    -97136！

    这个巨大的数字出现的时候，洛忍不住骂了出来。

    “你个疯子！没蓝你是想死吗？！”

    死亡之女没蓝，再打出被动，到时候只能等死。

    “呵。”许安言冷笑一声，身上陡然出现一道蓝光。

    她缺蓝不错，可是她身后还有一个人鱼祭祀的超级牧师……

    回不了多少蓝，可是……打他们，现在已经够了！

    目光一凝，许安言微微歪了歪头，发动了三十级大招，亡者之恨。

    普攻双倍伤害，持续时间还很长，大不了站撸平a啊！谁怕谁！

    至于旁边的卡……现在被琉璃缠着，怎么也不可能动身。

    而且，好像还打不太过琉璃？

    凶悍的兽族，竟然连魔族也扛不住……

    呵呵。

    突然间，许安言的嘴角绽放出了一丝奇怪的弧度。

    卡投过来的目光……不在状态啊。

    这个目光……

    利用超高的移动速度，不断的对洛进行着平a，许安言对着卡的方向，轻轻地吐出两个字“跪下。”

    。
------------

第130章 艳福不浅

    “噗通！”

    一个不可置信的声音响起，伴随着洛不可置信的回头。

    身后，琉璃一脸茫然的看着突然跪在地上的卡，正准备挥舞出去的拳头也忍不住停下了。

    “嘤嘤嘤？”

    “卡！！！！”洛瞬间惊恐了。

    “过来。”许安言轻蔑的勾了勾手指，“我允许你做我的奴隶。”

    “……”

    卡目光中闪过剧烈的挣扎，可是，内心的渴望告诉他，这就是他所渴望的！

    他想要的，不必强撑，放下一切，走过去，不必计较未来，只要走过去，获得这一时的爽感……

    无比的唾弃这样的自己，可是不得不被那光滑至极的脚所吸引。

    如果，能够亲吻这样的脚，让它们踩在自己的头上，那……

    这样想着的时候，耳边传来了对方没有任何感情的声音。

    “谁允许你站起来了？跪下，跪着过来。”

    “……”

    在多人不可置信的目光中，卡照做了。

    场，唯一没有感觉到异样的只有当事人，许安言永远没什么表情，卡一脸痴迷，仿佛放弃了所有的挣扎。

    “卧槽……我想去洗一下眼睛。”北奇忍不住道。

    “我也想。”卫火赞同好基友的话。

    “我……我……诗雅不许看！”许安妮连忙捂住许诗雅的眼睛，收获了许诗雅一脸茫然的一声疑问。

    “他们在干什么？”

    “……”

    当一个绝对的s遇到了一个抖……

    这场面，真的，说少儿不宜也没有多少少儿不宜，可是，就是……很奇怪。

    很颠覆正常人的三观。

    那种眼神，太过变态。

    许安言这个状态，许安妮多少理解一点，知道现在的哥哥有双重人格，但是卡这个状态……

    天哪，简直没脸看啊！

    传奇得跟看什么奇怪的s小说一样啊！

    啊啊啊！我都见识了什么玩意儿！

    大型tiao教现场么？

    随着战斗接近尾声，卡不在出战的情况下，洛一个人也支撑不了多久。

    此刻，这个很是中二的大魔王，仇恨已经完转移了。

    转移到他之前的队友，卡身上。

    这时候的背叛，简直无异于直接在他背后插刀！

    头顶的血条还有一半，咽下喉头的腥甜，洛突然转身，攻击起身后还有不少血的死亡之墙。

    虽然死亡之墙血量少，可是耐不住只能被揍，不一会儿这血量就见了底。

    “哈哈！都去死吧！”

    洛疯狂的一笑，冲向了一直躲在后面的许安妮等人。

    “！！！”

    许安言目光闪过一道极快的恼怒，却也无法阻止。

    洛冲了过去，却没有攻击他们，正当众人疑惑时，他猛然举起手，把所有人一齐扔下了死亡之墙后面所在的地方。

    “后面是什么？！”

    看到几人瞬间消失，许安言急忙问卡。

    卡的目光微微闪烁，后又在许安言越来越危险的眼神中屈服，“是一个奇怪的悬崖，名字叫莫莉卡悬崖，所有摔下去的人都会归于1级。”

    “！！！！”

    在许安言突然瞪大的眼神中，洛几乎是疯狂的冲到她眼前。

    “嘤嘤嘤！”琉璃连忙给自己套了个护盾，巨大的冲击波传来，吓得她连忙闭上了眼睛，再看时，眼前什么都没有了，土地完变成了黑色，地上流着黑色的血液，还有一些碎肉，但是姐姐与其他人也不见了踪影。

    “嘤？”

    不知道想到了什么，琉璃连忙跑到所谓的莫莉卡悬崖，也是什么都没看到，下面一片漆黑……

    ……

    ……

    谁也没有想到，洛在这个时候竟然会选择没有任何退路的自爆。

    众多魔王里，哪怕是当年遇到了死亡之女的图片，他也凭借着神奇的生命力存活了下来，万年后再次重生。

    但是，自爆，却是爆发了所有的力量，再没有任何一丝退路了。

    这个中二的魔王，哪怕是放弃自己的所有的生命，也非得给许安言他们一个惨痛的教训。

    从地面醒来的时候，许安言深吸一口气，能明确的感觉到力量的流失，以及头顶的1级字样。

    这下面到底是什么，这股力量连她也几乎无法抗拒！

    旁边，依次倒着几个人，悬崖上面高度很是可怕，根本不可能跳上去，许安言试了试，飞行也是不能。

    奇怪的是，这么高的悬崖，他们掉下来竟然没有摔死。

    许安言没有摔死正常，毕竟她的生命值为负数，别人的生命还一点没掉，这就很让人觉得惊讶了。

    “嗯？额……这是哪里？”

    一个好听的女孩声音响起，许安言转过头，看到一个白色头发的小女孩缓缓抬起眼睛。

    头顶戴着王冠，身上的衣服漂亮而华丽，许安言瞳孔一缩。

    npc，国公主，艾薇儿。

    “什么情况？”

    “卧槽！我的等级！”

    “搞什么？”

    几人依次醒来，混乱得一批。

    许安言目光一冷，“闭嘴！安静点！”

    “……”

    这回，连许诗雅也被她冰冷的语气冻得一缩。

    “看下这是什么地方，找线索，别瞎bb，懂？”许安言道。

    “懂。”许安妮乖巧的点头。

    “……”北奇难得的被镇住，不说话了。

    “……”卫火。

    “额……这个姐姐你好凶。”许诗雅。

    “额……”新成员艾薇儿。

    “啊啊啊……姐姐姐姐！！！！”

    头顶传来一个惊恐的声音，几人忍不住抬头一看，琉璃正脸朝下的往下摔，精美的小脸上满是慌张。

    “白痴。”

    看到许安言没有任何出手去接她的意思，甚至还骂了她一句白痴，琉璃的玻璃心简直要哭了。

    所幸，一个很是善良又很是漂亮的小姐姐伸出了手。

    “你……”艾薇儿有点欲言又止。

    不是在上面么？跳下来干嘛？

    “嘤嘤嘤。”委屈的嘤了一声，琉璃跟在许安言身后，又不太敢靠近。

    于是，这个一级的队伍更奇怪了。

    大概十二三岁的死亡之女萝莉，大概七八岁的琉璃萝莉，大概，呸，今年六岁的诗雅萝莉，大概十五六岁的艾薇儿萝莉，还有两个男孩与一个大女孩，看起来……

    这两男孩意外的艳福不浅。

    。
------------

第131章

    “卡呢？”许安妮突然想到了什么似的，问。

    “……好像被炸死了。”北奇想了想，道。

    毕竟，当时洛大部分的伤害都是朝着卡释放的，把他们送进悬崖只是附带，这么恐怖的伤害，怕是真的能被直接炸死。

    “反正是没看到。”卫火道。

    正说着，许安妮的电话响了起来，对着几人打了个抱歉的手势，走到一旁接了起来。

    “咋了？暂时不在国内……我说的游戏里，你过不来……等会儿，我回去了给你打……”

    等电话打完，在座的几人都感觉到了冷冷的狗粮不断的在脸上拍。

    尤其是……许安言。

    她的眼神，绝对称得上是危险。

    “怎……怎么……了？”许安妮有点怂，忍不住缩了下脖子。

    “找下出去的路。”许安言道，先一步走在了众人之前。

    这就是一个奇怪的悬崖，光秃秃的一片，下面什么也没有，寸草不生，土地倒是不怎么干涸，有一条清澈见底的河流。

    水至清则无鱼，这里的水就是太过清澈，反而看起来没什么生机。

    “这里是……地底五千米。”北奇看了看系统提示，道。

    地底五千米？他们下来还没有被秒杀？

    虽然等级回归到了一级，可是着实是没有任何不适的。

    许安言走在最前面，身后人的话也是入了耳朵。

    不过，到底是有什么区别。

    她所走的方向，就像是有什么东西在召唤一样……

    这种感觉，上次还是死亡星灵锁链带来的。

    这里，难不成有一件她的装备？

    这样的环境里，出现了这样一件装备，并不会让她有掉落悬崖得到奇遇什么的兴奋感，反而提升了她本来就高的警惕心。

    她身上没有任何一件装备来的容易，但是每一件都是无解的强大，如果这次真的有一件装备在这里，说什么都要得到。

    “大人……这……好像是您的装备的气息！”苍云的声音陡然响起，“您现在在哪里？”

    “你不知道？”许安言轻声问。

    “额……我难道应该知道？”苍云不解的声音响起。

    “你不是一直跟着我么，我知道的你也应该知道吧。”

    “……”苍云顿了顿，认真道，“大人，除了对您永久而无尽的忠心外，我也有自己独立的人格，虽然在您身边，但不代表着我必须接收您身边的所有信息。”

    “您若是这样想，日后，万一――什么时候我不能陪着您了，该怎么办？”

    “……我还不至于到依赖你的地步。”许安言无语了。

    “当然。”苍云道，“大人是最厉害的。”

    这样说着，苍云忍不住叹口气。

    两位大人赶紧融合，这位对别人没有任何信任，她不过就是开了个小差，差点就被质疑成间谍……

    这样的人手下当兵，没病有人给吓出病来。

    “莫莉卡悬崖。”

    突然间，一个声音传来，苍云愣了一下，才反应过来这是大人在回答她刚才的问题，这是哪里。

    “莫莉卡……”

    苍云嘀咕一声，声音猛然提高“大人！莫莉卡就是当年第一个背叛您的亡灵！！！”

    “嗯？”许安言的眼睛陡然眯了起来。

    “是的！我没记错。”苍云道，“也难怪对您也能产生作用，掉落的等级是真的掉落，必须重新练回来。“

    “毕竟，为了背叛您，她也是做了不少功夫的。”

    “所以说，这里面的装备就是灾・魔蛇毒牙之礼？”许安言突然问。

    “……应该是的。”

    “你觉得我找魔王一个麻烦，被魔王打下悬崖，直接到了目的地的概率有多高？”

    “……”

    这话，她还真的一时不知道该怎么回答。

    这个巧合，也是真的太过巧合了一点。

    找半天根本找不到的亡灵族，结果就这么巧合的找到……不，不能说是找到，只能说是直接到了人家后院，越过所有的防护直到人家藏有装备的地方。

    “不管怎么说，您都得去看一眼的。”苍云道。

    许安言微微点头，眼睛的颜色渐渐褪下，渐渐的变回了灰色。

    “需要的时候再喊我……”

    出来的时间越少，如今对她是越有利。

    “等等！你刚才为什么不用死神之索缠住他，让他冲过来自爆了？！”

    这一句话她是直接问的，但是没想到那位换人格换的这么快，也就导致这句话说出来的时候，所有人都听到了。

    “你在……和谁说话？”许安妮有些好奇的问。

    “……没谁。”许安言撇撇嘴，“走，继续向前。”

    “你能和他交流？”许安妮压低声音，凑上前来，问。

    “什么情况啊？怎么分裂的？”

    “是死亡后分裂的还是之前？”

    “感觉另外一个你有点奇怪。”

    “不太喜欢他……”

    许安言停下脚步，转过头，静静的看着她。

    被她看得头皮有点发麻，许安妮默默地后退一步，做了个拉链在嘴上的手势。

    “可以交流。”许安言道，转过头去不再理她。

    她也不是没有脾气啊，这种问题，再亲近，也得懂个尺寸。

    如同受了伤，好不容易结了疤，你还非得掀开它然后一遍遍的问疼不疼……

    越是亲近，这种伤害越深。

    明明是最亲近的人了，偏偏不懂你到底哪里会感觉到不适。

    她是不太愿意让别人清楚的知道那位的事情的，一个好好的人能分裂开，本身就有问题，随着与前世的事情接触的越来越多，她是越来越不愿意去触碰这些了。

    如果说，真的是两个人，两个灵魂，被那人这样那样的时候，她可以毫不犹豫的去恨，去讨厌，可是并没有。

    再怎么样，也是自己。

    自己的手打了自己的脸一巴掌，别人来打你的手一巴掌……

    e，脑浆不给你打出来。

    自己的手是自己的，用不着别人喜欢。

    片刻后，许安妮犹豫一下，还是上前。

    “对不起……我只是好奇。”

    “有什么好好奇的？”许安言笑了，“你要想知道什么滋味，自己从十楼跳下去……”

    话音未落，许安言目光呆滞了一下。

    这可是自己的亲妹妹！

    她都说了些什么！

    什么时候，连她都变得六亲不认了！

    太阳穴突突的疼，看到许安妮格外震惊的神情，许安言转过身，轻轻地抱住了她。

    “对不起……没关系，不想了。”她说着，吐出一口气，拍了拍许安妮的肩膀。

    “我们可以走得更远……未来，没那么多曲折。”

    “……啊。”

    ……

    ……

    卡也是被摔下了悬崖。

    魔王没那么容易死，当年都能在死亡之女手上逃命的他自然手段更多，虽然洛大部分伤害都被他承受了，但是还是留住了最后的生机。

    他掉落的地方和许安言他们不一样，还隔着挺远的，不过现在顶着一身伤和一级的等级，卡也是格外难受。

    掉下来是一个巨大的空间，墙上写满了奇怪的文字，还有些许黑色的血迹与半截不全的白骨，这些对于一个魔王来说自然是见怪不怪，甚至是觉得有点舒适。

    毕竟，他们也是以食人为乐的。

    旁边流过一条干净的溪流，实在有些口渴，卡忍不住凑过去微微喝了一小口。

    可是，就这么一口，头顶猛然冒出一个-541的字样，喷出一口鲜血，卡几乎要崩溃了！

    不就是口渴，至于在这一整条溪流里下毒吗！？

    至于这么针对……

    嗯？

    似乎不是针对他……

    这样想着的时候，卡也是终于想起来这是什么地方。

    莫莉卡悬崖，这可是亡灵族的地盘啊。

    亡灵族的地盘，滋养生命的水源带着死亡元素再正常不过，毕竟亡灵都是死人，喜欢的当然是能带来死亡的东西。

    不过……这里，貌似就是这条溪流的尽头了。

    尽头处，溪流形成一个小湖，在这不知名的什么奇怪空间里汇聚，他正巧掉落在唯一没有溪水的地方。

    后面没路，完全被封闭，只能朝前走，boss回血格外快，此刻的他除了等级太低，已经是差不多把伤养好了。

    刚刚出了这个空间，就遇到了许安言几人。

    一瞬间，卡的眼神就复杂了起来。

    他几乎……看到了他的神灵，可是他的神灵对他不屑一顾。

    而且路西法大人也会砍死他的……

    黑暗之神，分明是路西法。

    “你没死？”许安言好奇的问。

    “当然……还没见到您，我怎么可能去死呢。”

    许安言“……”

    麻痹的这眼神怎么这么恶心！

    这话怕是只有那位才能接得上了吧！

    打了个寒颤，许安言摆摆手，“别这么跟我说话，我揍你啊！”

    “您说的都对！”

    “……这是哪里？”

    “不知道，好像是一个尽头，我刚刚从那里出来。”卡指了指自己出来的方向。

    “走，进去看看。”许安言点点头，“外面没有任何出去的线索。”

    可是，进到这里来的他们，也忍不住失望了。

    这里，依旧是，什么线索都找不到。

    白骨，墙壁，溪流……

    嗯，就是地面多了半截白骨。

    “这是谁的骨头？”

    “会不会是莫莉卡的？”北奇插嘴道。

    “她是亡灵。”许安言白了他一眼，“亡灵这玩意儿，不可能留下自己的骨头的。”

    再远的地方也能召唤回来。

    一般情况下的亡灵只有骨头，部分亡灵比如说僵尸什么的，也是有血肉的，就是这血肉多少都是个摆设，基本没太大用处。

    当然，也能起个微弱的保护作用……

    “额……说不定就留下了啊。”

    北奇不服气，“有的时候系统特意留下什么线索也说不定。”

    “那你厉害，你看看这白骨有什么不一样的啊。”卡讽刺道。

    北奇上前，看了看白骨，又摸了摸。

    “根据形状来看吧，这……好像不是人的骨头……额……莫莉卡是人不？”

    “不是。”卡说道，这里，只有他一直苟活到了现在并且拥有完整的记忆，“莫利亚原来是一只精灵，死亡后被瑟姆萨尔大人召唤。”

    “我说，这块骨头好像就是人的骨头吧？”卫火有些好奇的问。

    反正，他是没看出什么区别。

    “我女朋友学医的。”北奇叹口气，“你不懂……那种崩溃，所有玩意儿都是人家眼里一堆器官。”

    “……”

    这我还真的不懂，就只能感觉到冷冷的狗粮在脸上不断的拍。

    “从这块骨头的大小来说的确是人的骨头样子，而且这半截是肩胛骨那里的样子。”

    “这里，你看下。”

    北奇指着这块骨头，示意卫火蹲下来看。

    “这里，有些突出，就像是长过什么翅膀一样……”

    “等等。”卫火木着脸，“你把它捡起来让我看不就行了，干嘛非要我蹲下去？”

    这是个角落，两个人卡在这里着实有些难受。

    “……”北奇顿了顿，“能拿它出来，我还用得着让你蹲下来？”

    “嗯？”

    这话一出，所有人的目光都集中过去了。

    拿不起来的骨头？

    众人纷纷上前，试了试，果然没有一个人有那个力量把这块本该轻飘飘的骨头拿起来的力气。

    “先看看这墙壁上写的啥吧。”叹口气，许安言指着墙上一堆仿佛鬼画符的玩意儿问。

    也不能说是鬼画符，也能明显看出来这是一种文字，但是不是地球上的任何一种，看起来有些优雅，高贵的文字。

    “这是古精灵语。”苍云突然说道。

    当然，她的声音只有许安言一个人能听到。

    “很少见的一种语言，现在精灵能认识的都不多，我当年翻了很多的名著，这才看得懂，不过记载的东西有点多……我需要点时间翻译一下。”

    苍云一口气说完便没了声音，许安言微微点头，继续看向角落里的骨头。

    也不知道是不是错觉，随着她的注目，这块骨头微微颤动了一下。

    有意识？

    眼睛微微眯了眯，许安言盯着这块骨头半晌没转移目光，但是这块骨头也没有一丝一毫的动静……

    “往下挖！”许安言抬起眼睛，突然道，“既然拿不起来，就往下挖挖看！”

    。
------------

第132章 帕比斯之墓

    许安言话音刚落，就看到这块骨头颤动了一下，然后似乎往下缩了一点点。

    “抓住它！”

    果然是成精了么！

    众人合力，这块骨头也就没什么逃脱的能力了，毕竟只是一块骨头，伴随着周围的泥土一点点的消失，这块骨头也被完整的挖了出来。

    还是只有半截，但是脱离了泥土的它已经很是容易被拿起来。

    未知的小骨头有着简单的神智，似乎对于瑟姆萨尔格外惧怕。

    “怕我？”许安言指了指自己，“额……突然就有点相信这是莫莉卡的骨头了。”

    然后，听到莫莉卡的名字，这块骨头再次抖了一下。

    “……”

    “到底是个什么玩意儿……来来来，卡给解释一下。”

    卡“……”

    我要是认识的话还用的着等到现在？

    “其实长翅膀的不一定是精灵，还可能是鸟人的。”

    沉思一下，卡说道。

    天族，只是在魔族所有人眼里，都是鸟人……

    这两族的仇恨，仿佛是天生的一样。

    说白了也就是――策划让我们恨，那就得恨。

    “就算是天族的――”许安言歪着脑袋，一脸看智障的表情，“那这会是谁的？”

    身为精灵的莫莉卡的悬崖，出现天族的骨头，孩子你这莫不是没话找话？

    “帕比斯。”卡也有点自暴自弃，“反正当年背叛您的那么多……”

    我竟无言以对。

    许安言心底骂了一句p  ，道“说说，这个帕比斯又是个什么玩意儿。”

    “嗯……这个……就不得不扯一扯传说中的三角恋了。”卡无奈的叹口气，“您是记忆都缺失了吗？就是帕比斯对您爱而不得，莫莉卡对于帕比斯爱而不得，然后莫莉卡第一个发动了反叛，帕比斯也跟着反叛……”

    由爱生恨？

    脑阔疼……许安言简直不忍直视，这种被迫卷入三角恋的感觉真心无语。

    “得了，现在没兴趣说这个见鬼的问题，赶紧弄明白这是个什么玩意儿，想办法出去，或者是找到什么好东西……”

    “大人！翻译出来了，这是个很神奇的爱情故事……”

    “跳过！”许安言头都大了。

    “……这是莫莉卡记载下来的，记载了两个爱而不得的人还有一个根本不爱的人的故事，然后那块骨头是帕比斯的，嗯……具体什么情况跳过，对阵这块骨头深情的喊出帕比斯的名字，会被传送到一个神奇的空间。”

    “那么问题来了，怎样才能算深情？”许安言无语至极的问。

    “……”

    把这个问题推给众人，北奇咳嗽一声，试探着喊了一声，“帕比斯~”

    哟，还带着尾音~

    这种骚操作没个脸皮还真的做不出来，最关键的是，做出来了还没有任何作用……

    这就有点尴尬了。

    卫火试了试，到底还是没那个脸皮去做这个事情，这时候，许安妮咳嗽一声，上前一步，踌躇一下，清了清嗓子。

    “……你们别看着我啊！”

    “……”众人听话的转过了头。

    可是这感觉更加诡异了好吗？！

    许安妮酝酿半天，嘴角抽搐两下，从喉咙里喊出了一个面无表情的帕比斯……

    自然而然的，没什么作用。

    “谁来？”许安言问。

    这回，包括琉璃都瑟缩的后退了一步，只剩下一脸无辜的许诗雅。

    反应过来，许诗雅也急忙后退，可是到底是晚了。

    “呃呃呃……嘤嘤嘤！”

    这回，连琉璃的口头禅都冒了出来。

    被众人逼着喊出了帕比斯，许诗雅简直整个人都委屈的要哭了。

    “大人，您去试试或许有效果……”苍云偷偷地建议。

    “……！！！”

    这都什么惊悚的情况！

    对着一块骨头神情的呼喊一个不认识的名字！

    谁他么的设计的反人类的剧情啊！

    许安言努力过，也尝试过，但是真心做不到。

    “你还是翻译一下墙上的剧情吧，看看有什么其他的线索……”许安言几乎是自暴自弃了。

    “好的。”

    莫莉卡，帕比斯，都是死亡之女召唤出来的第一批亡灵。

    这一批亡灵有个普遍的共性，那就是质量都太高了。

    世界上之前并没有亡灵，不甘沉睡的人，不得不死亡的人，不甘心的人实在太多，特别是那些已经功成名就的人，也就导致，许死亡之女唤醒的他们，还有不少是国级的大佬。

    不甘心沉睡是自然的，对死亡之女的忠心也是必然的，毕竟没有跟青龙一样之前跟死亡之女有着绝对的仇恨，唤醒来可以抗拒臣服的本能。

    但他们毕竟有意识，也是给反叛埋下了伏笔。

    这批亡灵太过强势，为死亡之女带来了无尽的荣光，最后也是插刀最狠的。

    这其中，最耀眼的就是精灵莫莉卡，天族帕比斯。

    长时间的跟随中，帕比斯对于瑟姆萨尔产生了最原始的好感，从而开展了最热烈的追求。

    不过谁都知道，瑟姆萨尔，没得感情。

    她根本就是拒绝一切外界对她的好，看着帕比斯他们的眼神也与看其他亡灵没什么区别。

    莫莉卡喜欢帕比斯，开展了炙热的追求，每次看着帕比斯对于瑟姆萨尔的追求是既无奈也生气，在其他种族策划着一起攻击瑟姆萨尔的时候，心头某些念头就突然的产生了。

    但是，她万万没想到的是，再一次追求失败的帕比斯也选择了加入这个队伍。

    那时候，他的脸色几乎扭曲。

    有种得不到，那就毁灭的既视感。

    众多种族针对瑟姆萨尔的战争一触即发，没有谁可以忘记当时瑟姆萨尔的表情……

    那种，几乎不曾见过的茫然。

    她大概没有考虑过这些亡灵伙伴的背叛，毕竟大家都是同类，都是死亡者……

    可是瞬间，死亡之女就让那些人意识到了，为什么，这位是唯一的世界级boss！

    破坏某种东西，往往比修复它容易上百倍，瑟姆萨尔拥有的是都是死亡的力量，一瞬间，所有的种族都溃不成军。

    直到，某种更高级的力量介入了。

    “我没想过……真的，我虽然不喜欢大人，但我知道她是最强的，没有谁可以要她的命，只要她离帕比斯远一点就好了……”莫莉卡记载着。

    更高级的力量介入，死亡之女依旧强势，却是脚步也不得不被阻拦。

    直到最后，她发动万物归寂，准备把所有的亡灵隔绝起来的时候，突然调转了方向，封印了精灵族。

    没有谁知道，这是那位名为莉亚的少女最后的善良。

    自此，世间一切道德不再约束；自此，人世彻底与我无关；自此，我再出来时，所有人都将陷入永久的噩梦。

    在死亡之女被封印的时候，莫莉卡还有点没反应过来。

    这种感觉，就如同……一个人拿着刀砍向一个人的脖子，觉得这个人脖子硬，肯定砍不死，但是人家就是被她砍死了的感觉。

    有点点恍惚的迷茫。

    可是，对莫莉卡来说，最可怕的是，帕比斯并没有因为死亡之女被封印而停止。

    他还是喜欢着死亡之女，喜欢的无法自拔，责问莫莉卡为什么要背叛，为什么要带上他一起背叛……

    这时候，莫莉卡忽然觉得，喜欢这个人的自己怕是个傻子。

    这种人，有什么值得她喜欢的？

    于是，她将帕比斯杀了……

    嗯，故事到这里就结束了，没有谁知道后来莫莉卡的去向，不过这块骨头的确是帕比斯的。

    “结尾猝不及防啊。”许安言沉思道。

    “好吧，除了这个故事，还有什么内容？”

    “就是那个，对着这块骨头深情的喊出帕比斯就可以传送了。”苍云道。

    “喊……”许安言话音未落，瞳孔一瞬间变黑，所有人都忍不住后退一步。

    那位突然出来，这气场还真的是常人无法想象的。

    “喂？搞什么？你干嘛呢？”许安言忍不住敲敲敲，问“不是最近不能随便出来吗？”

    “闭嘴，智障。”

    “……”

    得，您乐意就好。

    智障就智障吧，不过这样遇到什么事有人解决的情况还真的是不错。

    这样想着的时候，她看到那位走上前，把骨头捏在手心。

    “想粉身碎骨还是直接传送？”

    “……”

    果然，这很大佬。

    但是，很显然，这块骨头很听劝。

    漫长的岁月里，这块骨头早已经有了自己的甚至，对于杀死他的莫莉卡有着本能的惧怕，也对瑟姆萨尔有着本能的依恋，但是这个意识毕竟不是原主人帕比斯的，也就导致它很怂。

    从心无比，听到这样一句威胁，当即偷偷打开了传送阵。

    “卧槽……还能这样……”北奇一脸卧槽，觉得简直是非常人行非常事。

    他这辈子也没想过，一块骨头也能被威胁！

    传送阵亮起，众人跟着许安言站了上去，眼前一黑，再次出站光明的时候，系统提示响起。

    “叮！您已进入超危险区域帕比斯之墓！请注意您的安！此地图死亡一次掉落一次等级！并且复活会在原地，无法回城！”

    “叮！您已进入超危险区域帕比斯之墓！请注意您的安！此地图死亡一次掉落一次等级！并且复活会在原地，无法回城！”

    “叮！您已进入超危险区域帕比斯之墓！请注意您的安！此地图死亡一次掉落一次等级！并且复活会在原地，无法回城！”

    这样的提示音连续响了三次，北奇无语的看了看自己头顶的等级1字样。

    讲真，这个等级，我最不怕的就是死亡后掉落等级了。

    来啊！反正掉无可掉！嗨起来啊！

    浪起来啊！

    眼前一黑，还没来得及打量眼前的环境，就出现了一只巨大的蜘蛛！

    在帕比斯之墓生成的小蜘蛛50级小怪。

    “……系统你管这蜘蛛叫小？！”

    这都半人高了好吗！？

    几乎吐血，刚刚进门就是一只50级的小怪，要是等级还在谁都能秒，可是现在……

    玩你个锤子！

    危机时刻，许安言手上的死神之索猛的甩了出去，这是她唯一的技能了，所幸这时候也依旧强力，只要这只蜘蛛的血量不往下掉到零，永远被束缚住不能动弹。

    众人松了一口气，这才发现众人进入了一个黑暗的树林里，周围都是无尽的黑暗，只有眼前一条破旧的路，路的尽头有一个墓碑模样的东西。

    “我们是不是忽略了什么？”许安妮有点好奇的问。

    “当然。”北奇点点头，“你见过怪只有一只的吗！？”

    话音刚落，三只同样模样的蜘蛛从黑暗处跑了过来！

    “砰！”卡冲了上去，对着蜘蛛砍了一刀，在蜘蛛挠到他之前将技能放进蜘蛛的伤口里，然后疯狂后退，这只蜘蛛突然就癫狂了起来，对着同伴大打出手。

    “嘤嘤嘤！哼！大怪物！”琉璃可爱的嘤了一声，想出手又没敢。

    她一级可不是一个控制技能，这要上去了，直接被拍一巴掌……然后可爱的嘤嘤怪就没了。

    至于旁边的几个玩家……那更是没有任何办法。

    许安言思索片刻，拿出厄难之舟。

    如果实力不允许，那还是缩在乌龟壳里比较好。

    虽然她向来不像萝莉那么瑟缩，事情比较喜欢暴力解决，可是没有能力的情况下还是不要浪费一次复活的机会比较好。

    然而，这乌龟壳没缩多久，众人突然传来连续的升级提示！

    “叮！您的等级已经升至2级，获得了……”

    叮！您的等级已经升至3级……”

    “叮！您的等级已升至6级……”

    许安言嘴角动了动，出去看了一眼，再回来的时候就收回了厄难之舟。

    四只蜘蛛已经部躺在了地上，化为一堆的经验值，每个人升了六个等级。

    五十级的怪，打完这个等级并不奇怪，甚至还有点少，不过考虑到这个队伍的奇怪组成，这个经验值给的已经算得上是庞大了。

    “我觉得……我们发现了一个恐怖的练级圣地……”北奇吞了口唾沫，艰难的看着眼前再次出现的……一群蜘蛛。

    而这次，卡，琉璃，包括许安言，都轻蔑的勾了勾嘴角。

    。
------------

第133章 越来越高级的墓室怪物

    厄难之舟自带的厄运功能，让几只蜘蛛在同伴的殴打中直接致死，这种运气，也是不负厄难之舟的名字。

    这次，再看到同样的蜘蛛，几只大boss，都不屑了。

    真以为，有了六个等级的我们，还能不得不躲到厄难之舟里？

    就是血量和魔法也直接碾压你们ok？

    差了四十多个等级，可这里不仅是两个国级boss，还有个世界级大佬，甚至……连一直跟着团却被忽略的艾薇儿，也是个小小的镇级boss。

    可用战斗力一拥而上，高达百分之六十的死亡之爪每次过去，都伴随着一只蜘蛛的死亡，还有等级提升的提示音……

    这一波蜘蛛被完消灭的时候，所有人集体升到了十五级。

    “有个问题。”艾薇儿终于疑问出声，“为什么……我们也和这些异世界的冒险者们一样可以杀怪升级？”

    “专心点。”许安言道，没有回答这个问题。

    这个地图本身就特殊，反正是福利，还哪里来那么多话。

    等级升了上来，打起来就更加容易，许安言走在最前面，进了墓室。

    一直进了墓室，都没遇到什么别的怪物，还让几个boss稍微遗憾了一下。

    不过，这个遗憾并没有持续多久，进了墓室，马上就有几只身子长长的类似于竹子的怪物奔了过来，清一色的50级小怪。

    这些小怪没过多久就变成了经验值，众人再次长了一个等级，继续向前，下一个墓室来，冲过来数只六十级的小怪。

    再次解决，打开第三个墓室，怪物的等级已经变成七十级了。

    这回，几名boss终于感到了些许压力。

    等级差距过大，很多特殊效果都得减到几乎忽略不计的地步，相反的，被人家挠一下就疼得要死。

    不过这到底还是没能阻拦他们多久，再次进入下一个墓室，怪物等级已经长到了八十级……

    然后是九十级，一百级满级……

    琉璃喘着气，红着血瘫在地上，半晌才回过神，血量刷拉拉的上升，看着眼前下一个墓室，嘤了一声，想了想，缩在了许安言身后，没敢再继续兴冲冲的冲上去就开打。

    “还打吗？”

    许安言问。

    “……我得先下线吃点东西，睡个觉。”北奇举手，道。

    虽然这样练级简直就是作弊，效率高得令人发指，可是对技术要求也太高了，开始还能只靠几只boss刷，后来他们一不小心就会被秒，不得不也上来加快攻击的力量。

    当然也有好处，就是得到的经验更多些。

    但是，这么高强度的刷怪下来，几个人都忍不住感到脑阔疼，精神压力大的。

    “嗯。”许安言应了一声，对着琉璃招了招手。

    琉璃还是对她有点怕，有点不太敢过去。

    当然，在许安言目光的温度下降的瞬间还是识趣的选择了从心。

    默默地走了过来，茫然了一下，突然乖乖的躺在了一旁的石头上。

    许安言赞赏的看她一眼，把自己的头靠了上去，微微歪着头，闭上了眼睛。

    看到这样的情景，还没来得及下线的几人都愣了一下。

    原来这位也是会累的啊……

    一股奇怪的不真实感从心底蔓延，几人对视一眼，都下了线。

    其中许诗雅更是早早地因为上网时间到了被系统踢下线了，之后许安妮也是下线了一会儿，让许诗雅睡觉了这才继续上线。

    大家都挺累的，看到几个能迅速回血的大佬也是各自找地方休息，约定了下一趟的时间，好好的补充了一下状态。

    不过，boss的休息时间远远比人类的时间短，没过多久，许安言就重新醒了过来，打量了一下周围的环境，在下一扇门前停驻片刻，没有去推开这座门。

    “苍云，帕比斯对于瑟姆萨尔的追求几个人知道？”

    “应该是……都知道的吧，反正当年是沸沸扬扬的。”苍云迟疑一下，后道。

    “那么莫莉卡对于帕比斯的追求呢？”

    “都知道。”这回，苍云的回答很干脆，“他们从来没有想隐藏过什么，基本上世界的人都明白吧，毕竟那时候您是最强的，周边什么事也是最值得八卦的。”

    “作为一个种族的领导者，为了一个女人反抗自己的神――”许安言抬起眼睛，“不是没有这样的痴情者，但这两位不会是这种人。”

    真正的爱，从来不会天下皆知，只会想把对方藏起来，自己一个人知道。

    “您……想说什么？”苍云有些迟疑的问。

    “有什么东西被我们忽略了……”许安言叹口气，“也或者是人家本身就不想让我们知道，但是这个帕比斯之墓，不可能是简单的让我们刷经验的。”

    “但是不管怎么说，我们也得走到最后才能明白后面是什么。”苍云道。

    “说得对。”

    与苍云的交流很是短暂，许安言在原地停留一会儿，拿出莉亚的存钱罐，敲了敲。

    瓶子动了动，没什么反应。

    莉亚这会儿也不方便说话？

    分身都出不来？

    扭曲深渊出什么毛病了？

    一瞬间就想到了这个，眉头微微皱了一下，等出去了，让萝莉去白虎城看看。

    再等一会儿，队伍里的人慢慢上线了，琉璃上前尝试推开下一扇墓室门。

    “此门需要魔族血液才能打开。”

    “额。”卡愣了一下，自觉的上前贡献了自己的血液。

    话说越来越没有一个魔王该有的面子了啊……这就有点难受了……

    随着墓室大门的打开，一堆的五星级满级boss一拥而上！

    许安言目光一凝，正要召唤亡灵，突然想到这里可是墓室，还是帕比斯的墓室，要是召唤亡灵指不定出来个什么玩意儿。

    虽说理论上来说，死亡过的亡灵不可能被二次召唤，但是直觉告诉她，这种事情还是不要轻易尝试的比较好。

    放弃了一个可用大招，代表着战斗的难度再次升级，许安言放出了现在能用的几个技能，看了看蓝量，使用了死神拟态。

    这回，变化的却是刚刚被几人给刷掉的洛。
------------

第134章 城级！

    再怎么说，洛也是个国级BOSS，等级还非常高，横扫这个墓室也是没什么道理。

    下一个墓室门，需要人族血液。

    这回，北奇自告奋勇上前，挤出血液打开了大门。

    这里面豁然涌出来一堆村级BOSS，而且是毫无疑问的满级，被几人联手解决后就到了下一个墓室门前。

    “此门需要兽族血液才能打开。”

    “嘤嘤嘤！”琉璃蹦跳着上前，把自己的血液滴了上去。

    这里面赫然是一堆镇级BOSS，仍然是一百级，几人应付得已经有些吃力，不过幸好最后的结局是好的，还是被完消灭，化作了一堆堆的经验值。

    这时候，许安言的蓝量见了底，不得不从死神拟态的状态下撤销，等了一会儿蓝量回满，看着下一座墓室门，罕见的迟疑了。

    洛这段时间虽然在尽力的提升等级，可是到现在也不过是七十级，距离满级还远得很，按照这个墓室的规矩，下一个应当是――城级。

    多个满级城级BOSS，洛也不一定扛得住。

    不不不，不是不一定扛得住，而是根本不可能扛得住。

    所幸，这么多的BOSS刷下来，所有人的等级都飞涨了一截，几名玩家除了时不时下线的许诗雅许安妮外，都到了五十级，几个BOSS也是到了四十级，倒是许安言，她到现在也不过是三十五级。

    她杀的最多，拿到的经验也是最多的，到头来升级却是最慢的，世界级的高级品阶，限制也是巨大的。

    到了三十五级，能够动用的力量无疑很多，但是，自始至终，威力最大的罪恶之谷，却从来没有人见过许安言使用过。

    对于这一点，萝莉倒是稍微明白一些，力量分摊给了她，这位留下的肯定不多。

    毕竟世界上可没有什么复制粘贴之类的，有的只是能量守恒。

    “下一个……还能行吗？”许安妮低声问。

    “……”

    许安言看她一眼，没有说话。

    任何时候都不要说男人不行啊……

    况且也没有别的出路，不行，也得行。

    不再迟疑，许安言上前推了推墓室门：“此门需要精灵族血液才能打开。”

    “……咱们可没有精灵。”

    苍云算是个精灵，可是苍云只剩残魂了，别说血液，连个肉身都没有。

    “……”许安言默了默，突然从自己的储物空间里拿出了一点带着不明液体的血液。

    “！！！”

    苍云简直没脸看了。

    她几乎忘记了这茬，当年精灵女王被许安言给硬生生的……

    没想到许安言竟然收集了这血。

    这可是初女的证明啊……

    许安言表示，只是随手。

    嗯，真的，当时手上沾着这些东西，随手就……放进了储物空间。

    毫无疑问，精灵女王的血液很纯正，这墓室门很轻易的就打开了。

    如许安言所料，这墓室里面冲出了数只满级城级BOSS，难度陡然增加，几个血薄的玩家就算有着优秀的走位，也免不了直接被秒杀的命运。

    “你们等会儿再复活。”许安言低声说了一句，眼眸里的红光大盛，显然是已经开启了神灵之怒。

    与此同时，琉璃与卡也分别开启了自己的大招，冲了上去，几乎被忽略的艾薇儿也贡献着自己不算高也不算低的力量。

    满级城级BOSS格外难缠，所幸这BOSS只会攻击技能不会治疗，许安言可以称得上是畅通无阻，用着死亡星灵锁链的五秒强制眩晕，硬生生砍下了几只BOSS不少的血量。

    还是难打！

    死神之爪时不时的发动，秒人的几率不是很高，但偶尔也能起到奇效。

    这其中，最耀眼的还是琉璃。

    最为最狂暴，力量值最高的，天赋加在攻击上的种族，琉璃简直就是大型的砍血现场，谁被她黏住都得掉上一大截血，相反，在她的攻击下对手没几个反应的过来，自己掉的血就少的多了。

    虽然涌过来的城级BOSS多，可是每个人分散摊上几个也没多少了，实在应付不来，许安言也能紧急救场。

    反正……她也不疼。

    谁打她都无所谓，打别人血就行。

    艰难的应付完这一波BOSS，玩家们选择原地复活，几个大佬都瘫在了地上，就是许安言身后还有个琉璃靠枕。

    抬头看过去，下一扇墓室门出现在了眼前。

    “……还要继续前进吗？”许安妮有点头皮发麻的问。

    “没有退路。”许安言指了指身后重重合上的墓室门，道，“除了前进，别无选择。”

    “哈，也是……”

    等级再次提升了几级，这次玩家们因为都是死亡状态所以没能分到经验值，经验都给了BOSS们，导致升级快了一些。

    “那下一个，是不是……就是国级BOSS了。”北奇吞了口唾沫，觉得有点疯狂。

    “哪来那么多国级BOSS给他们用的！世界国级BOSS 一只手都能数的过来好吗！”卡有点崩溃的说道。

    成群结队城级就已经很是壮观，基本上不太可能，这么多国级BOSS的话，那可真的是……没法打了。

    等大家状态回满，许安言上前敲响了这一扇墓室门。

    “此门需要天族血液才能打开。”

    “……这回应该是彻底的没天族血液了吧？”许安妮看向许安言。

    许安言想了想，摇了摇头。

    讲真，天族这玩意儿她还真的是一个没见过。

    要是见过的话，还可以用死神拟态尝试一下。

    不过……

    看到许安言手里出现的那块帕比斯的半截骨头，众人都默了一下。

    果然，大佬您什么都考虑过，什么都带着的么。

    这块骨头上也不是没有一点血液，虽然黑色干涸……

    但是能打开这扇门啊！

    但是！

    等等！

    我打开这个门干嘛？！

    是觉得自己能刚得过这么多城级BOSS了吗？！

    目光一惊，许安言急忙后退，但是晚了，里面的BOSS已经被惊动。

    恶血藤蔓：100级城级BOSS！

    操！

    心底咒骂一声，看到这数只城级BOSS，许安言内心简直是快被自己刚刚的行为蠢哭。

    是跟萝莉相处久了被拉低了智商吗……

    但，既然门已经打开，众人就不得不迎上去，不战，也得战！
------------

第135章 莉亚的出现

    (写在本章前，怕又忘了，感谢昵澄撤同学的万赏，感谢所有大佬的打赏，上一章国级写成城级，万分抱歉，已经修改过来了)

    死神之爪起手，接着便是死亡之墙，许安言直接放出了五万魔法值，这足足五万生命的死亡之墙直接竖在了前面两只藤蔓与其他藤蔓之前。

    看到死亡之墙的血量在下降，许安言低喝一声“快！先把这两个刷了！”

    众人松了一口气，连忙把无数技能招呼在这两只国级boss身上，只有两只的话，几人刷起来虽然有难度，但是也不会太难。

    毕竟许安言的世界级在这里摆着，刷血的速度杠杠的。

    而且，毕竟所有的藤蔓复制一样的属性完全一样，了解了一只之后第二只总会容易许多。

    但是……琉璃，卡，艾薇儿他们，很明显的打不过！

    差距五十个等级，还都同样的品阶，其中艾薇儿品阶只有镇级，更是没法打。

    不是谁都跟许安言一样再怎么打血都不掉，他们得注意躲避技能，但是国级的速度何等恐怖？不一会儿他们就只剩个血皮了。

    许安妮躲在最后面给几只boss疯狂的加血，但是完全没什么作用，要知道这个加血机制是针对玩家的，被满级国级boss挠一下掉的血根本加不过来。

    许安妮的状态加成没有落下，北奇他们却是根本找不到办法输出，这个等级差距，根本扛不了人家两下打的。

    “你下线查一下恶血藤蔓有没有什么缺点！”北奇低声道。

    “可以。”

    卫火也不问为什么，也不觉得这个等级完全刷不到的国级boss到底能不能查出来，点点头直接下线。

    不管怎么说，这都是一个希望。

    眼看着生命值五万的死亡之墙生命值越来越少，这两只恶血藤蔓的血量也是越来越少，许安言的眉头却是越皱越深。

    死亡之墙的冷却时间……五天。

    也就是说，五天之内，根本不可能再次动用同样的技能。

    也就用不了同样的方法，就算可以使用，她不脱离战斗，也没这么多的蓝可供消耗。

    到底……该怎么办……

    归寂之地也是早早的放到了死亡之墙身后的那群藤蔓身上了啊……

    就在这时，许安言身边发出一声脆响。

    如同金币落入存钱罐，十分清脆的一个声音。

    目光一凝，身边就出现了一道虚影，这道虚影立刻出手，一股属于光明的力量打到这些藤蔓身上，瞬间，一个高得可怕的伤害数字冒了出来，并且伴随着黄色的暴击。

    “莉亚？”许安言惊疑的声音响起，这只藤蔓的生命值也清了零。

    “你怎么在这里？”莉亚皱了皱眉头，问。

    “别提这个了，这里有什么不同吗？”

    “小心，容易永远困在里面……以你现在的能力。”莉亚眉头皱得更深了，“我抽不开身，没想到那位的反击这么恐怖……帮不了你。”

    “用不着你帮。”许安言道。

    “这是帕比斯的坟墓，你别相信这里面的任何人，包括莫莉卡，包括帕比斯。”莉亚说着，手中的光明力量不断的挥舞。

    “光明的力量会对这里的怪物造成双倍伤害，生命的力量会对这些怪物带来更多的痛苦与双倍的伤害，我帮你过了这一关。”

    许安言点点头。

    嘴上说着用不着她帮，其实有了她的帮助会容易太多。

    万幸，现在他们还是盟友。

    尽管不知道这个盟友的约定能持续到什么时候。

    莉亚，满级世界级npc，这里来了一个可以动用她全部力量的分身，自然是这些国级boss难以应付的大佬。

    随着几道光明与生命的魔法打下去，死亡之墙生命值还没有彻底清零的时候，这些怪物就已经消失不见了。

    而莉亚的虚影，这时候已经完全近乎消散。

    “小心。”

    她看着眼前的墓室门，深深地看了一眼许安言，目光里掩饰不了的关切。

    “……嗯。”

    莉亚总是假笑，可是当她皱着眉头看着你的时候，很难不感受到她的真诚。

    但是……这样一个谋划着毁灭人类的oss，怎么可能是真诚的呢？

    微微摇头，看着莉亚的虚影消散，许安言也看向了最后一扇门。

    连莉亚都格外认真的叮嘱她需要格外小心的地方。

    这里她已经打不过，应付不来的地方。

    “此门需要亡灵族血液才可以打开。”

    “……”

    许安言看向自己的手指。

    只要刺破它，流一点血，到这个墓室上，这个墓室就会被再次打开。

    然后……

    冲出一堆满级世界级boss？

    想想就觉得格外荒谬，很显然的，作为一个被捧惯了，被怕惯了的世界级boss，她显然无法想象这样的场景。

    世界级boss，不是世界唯一的么。

    如果这里面涌出一群，她又算个什么？

    但要不是涌出一群，那又会是怎样？

    这墓室力量等级只会越来越高，最后一个墓室里，会是什么……

    迟疑着，许安言没有去推开这扇门。

    “大家恢复一下状态，我等待一下冷却时间。”

    好几个技能都是冷却好几天的，冷却时间可不可能跟血和蓝一样快速恢复，只能老老实实的等待它自己过去。

    “嗯好，不过……大佬你怎么没升级？”北奇好奇的问。

    这么多国级boss还是满级的经验，所有人瞬间涨了二十多级，要不是之前在这里挂得太多，上线就被秒杀的次数多，掉的等级也多，现在等级得有七八十级。

    几个boss还是一如既往的升级缓慢，这个就忽略不计了。

    现在，玩家们人均五十五到六十级，每天只在线少数时间的许诗雅也有五十级，远超大部分一截。

    当然，被困在这个墓室已经很长时间了，半个月也是有的，外面不断练级的人也在疯狂追赶。

    但是，差距还是那么巨大，不得不说不同人不同命，跟着大佬就是有肉吃。

    许安言看他一眼，没有回答他的话。

    她的等级又不是因为力量的流失，而是因为被六个种族封印，封印只解除到了四十级，她最高也只能升到四十级。

    。
------------

第136章 真假瑟姆萨尔

    当自己的血液滴到这扇门上的时候，许安言内心竟然出奇的平静了下来。

    总之也没有退路，几个玩家大不了下线，再练小号，她遇到绝对危险的时候也能直接被传送到安全区域，不受任何区域的限制，再不行了也有个复活能力可以用。

    况且，只要手够快，及时的联系一下世界树……还是直接被传送走。

    安全，倒也没什么问题。

    至于卡琉璃他们……

    关她什么事。

    时间万物，能入她眼的也就那一只萝莉而已。

    打开这扇门，一股极致熟悉的死亡气息扑面而来。

    警惕心上升到了顶点，抬头看去，一只硕大的白骨帝王座椅，上坐着一个娇小的影子。

    穿着华丽的黑色长裙，脚上空无一物，灰色的长发自然披散，手掌撑着头靠在椅子的扶手上，闭着眼睛。

    所有人的呼吸，凝滞了一瞬。

    然后，许安言盯着女孩身上的衣服，硬是盯了许久！

    双方都没有动静，还有一双垂涎的眼睛紧紧的盯着自己的衣服！

    白骨王座上的少女嘴角忍不住动了动，睁开了眼睛。

    灰色的眼眸，更是熟悉了。

    “死亡之女瑟姆萨尔(来自于装备灾・魔蛇毒牙之礼，动用力量后可存在三分钟)100级世界级boss。”

    “……”

    真・死亡之女还是看着她身上的衣服。

    “能不能换个部位看……”死亡之女抬起头，“这样很羞耻唉，这个装逼的动作都维持不下去了呀……”

    “魔蛇？”许安言问。

    “唔。”假的死亡之女从王座上走了下来，看着她“主人不要那么凶嘛……窃取你的力量是我不对……可是……人家以为这只是您庞大的力量中微不足道的一部分啊。”

    这个假的家伙，赫然是这件装备的化形，如果拥有灵智的话，肯定是装备本身的魔蛇灵智。

    当然，她说的也没错。跟死亡之女漫长的生命比起来，这三分钟，的确不值一提。

    想来，这被窃取的部分力量，当年的死亡之女也不会在意。

    “用你自己的样子。”许安言道。

    “……”魔蛇有些委屈，“主人，人家用你的力量后，就没办法再变回原来的样子了。”

    “是吗。”

    许安言示意众人后退，死亡之墙赫然竖了起来。

    “唉？主人你这是干嘛？”

    “呵呵。”许安言冷笑一声，静静地看着没什么动作的对方。

    免疫控制，免疫虚弱，免疫封魔……这些，连她四十级就会有的东西，不相信对面的100级死亡之女没有。

    主人一口一个，叫的道是好听，可惜你能出现在帕比斯的坟墓里，然后成为守关大将，还怎么让人信你？

    至少，她没有感觉到任何来自于这装备的善意。

    说得好听点，就是这位想自主，不想再以一件装备的形式出现，再说深点，这位未必不想报当年被死亡之女扒了皮做衣服的怨气。

    甚至是，完全夺过许安言的力量，自己做那死亡之神。

    可惜你猜错了开始，也猜错了过程，更猜错了结局。

    死亡之神，哪怕是我自己，不愿意去死，对生命有眷恋的时候，也只是一个只会卖萌的萝莉。

    死亡之神，从来不是简单的掌控着属于死亡的力量，而是自己本身就是死亡的代名词。

    你大概是没有想过能来到这里的是死亡之女本人，那时候的你一定是又惊又惧，也有点喜。

    这样才四十级的死亡之女，当然是打不过她了。

    可是自家人知自家事，那些被动才是死亡之女真正让人难受的关键，根本杀不死，困不住。

    更没有想过，自家明明已经失忆的主人，对她本能有那么大的敌意。

    也不会知道，除了瑟姆萨尔，世界上还有个莉亚。

    莉亚告诉她，谁也不要信。

    话不投机半句多，见忽悠不成，对面的假死亡之女立刻放出了一个结界。

    这个结界与当年在莉亚之谷见过的别无二样，只是……更加可怕！

    许安言本身免疫束缚类技能，但结界不在此内，想来对于自己的技能自己最了解不过，她们两个人，许安言的胜率显然低得恐怖。

    “把我困起来，做什么呢？”许安言平静的问。

    “您知道，我这个状态只能存在三分钟。”

    魔蛇叹口气，“您很伟大，我……其实，只要三分钟内，您没能杀死我，我就可以逃走了。”

    许安言猜得没错。

    她的确想过将许安言直接强夺了力量，也不是没尝试过，但是对方的力量纹丝不动，对她没有任何归属感。

    明知道死亡之女的被动四十级都有哪些，她想了很久，还是没想到一个很好的能直接解决对方的方法。

    死亡之女的一切技能都是带来死亡的，没有任何增加生命的技能，哪怕后面六十个等级的技能再恐怖，也奈何不得这个负血量的大佬。

    困住吧，困住三分钟，赶紧逃离这个地方。

    总比被抓回去继续穿在人身上舒服。

    “还挺聪明……”许安言低笑了一声。

    “那边有个牧师，你要不要去试试，威胁那个牧师给我加血？”

    突然间升起一股戏谑的心思，许安言调笑着看着她。

    有趣，哈哈，是真的有趣。

    明明高高在上，装逼地坐在白骨王座上，用着我的力量与外貌，到头来改变不了任何骨子里的卑微！

    说你卑微习惯了，那骨头就是硬不起来，穿上龙袍也不像太子，你也是反驳的勇气也没有！

    贱人一个！

    “……不了。”魔蛇微微摇头，道。

    对于身后这几人，她考虑过，但是，她不敢尝试。

    若仅仅是这样，困住许安言，没有什么失礼的行为，三分钟她可以从容离开。

    若是对这几人动手了，先说不一定杀得死许安言，三分钟内她自己是定然走不了的。

    尽管只有四十级，死亡之女的反扑也不是说笑的。

    转身对着死亡之墙攻击了几下，这墙直接生命值清零消失，魔蛇咬着嘴唇，往后走了几步。

    这一退后，魔蛇也是突然感觉到了不对。

    她……仿佛，退后的太多了。

    感谢梦雪樱飞的万赏~e，我保证稳定更新，就酱紫

    。
------------

第137章 或许这就是大佬吧

    明明是她力量最强，明明现在的她根本无敌，怎么会……一退再退？！

    想到这一点，魔蛇的脸上立刻出现一丝羞怒，看向被困在结界里没什么动作的许安言，魔蛇又呼得一声吐出一口气。

    从心就从心吧，总之又不是每个人都是她，谁惹她一口就杀人全家。

    又不是谁都是她，站在最高的地方，摔最惨的跤。

    人这一生，能一直苟下去也是一种幸运，最起码天塌下来的时候用不着思考自己要不要去顶。

    可是，这个时候，结界里突然传来了一阵歌声。

    那歌声……

    分明是，莉亚之谷！

    头顶上不断的飘出绿色的+100字样，魔蛇整个人都懵了！

    “怎……怎么……可能！”

    “怎么不可能？”

    许安言冷静的看着她。

    她将力量分给萝莉，留给自己当然是没什么杀伤力的莉亚之谷。

    也就是那个每秒钟加一百点血的那个。

    这点增加的血量虽然短时间内根本不可能对死亡之女造成什么影响，可是这是由死亡之女放出来的技能！

    天哪！怎么可能！

    真的怎么可能！

    这个大魔头，怎么可能拥有这样的治愈力量！

    与此同时，许安言扔出厄难之舟，并且瞬间发动了厄难之舟的结界。

    厄难之舟也附带一个结界技能，冷却时间长达三十天，并且这个结界将人困在里面，自己也走不了，对方也走不了，非得是结界的时间到限才会消失。

    永远不要怀疑世界树的坚硬性！

    哪怕是拥有着绝对力量的死亡之女，也轻易破不开这个结界，同为世界级，谁也不比谁差，况且结界本身就没有生命，只是很坚硬而已。

    现在的情况就变成了，魔蛇将许安言用技能控制住，然后外围被许安言放了一个更大的结界，将魔蛇连带着自己一起困住了。

    外围一直小心翼翼胆战心惊的几人松了一口气，卡看向结界内部的表情更加痴迷。

    两个世界级boss的对抗啊……

    自己对自己，这样的画面，真的是几辈子也难以见到。

    尤其是……两个都是她的女神。

    不过，那个魔蛇真心是恶心。

    变成死亡之女的样子，却没有任何死亡之女该有的气度，看起来真的是……很恶心啊。

    这样的人，凭什么拥有跟死亡之女一样的外貌，一样的技能？

    简直忍不住想直接打死好吗！

    过分！

    好在对于自己的力量值有着清晰的认知，卡明白自己上去就是送经验的，悠悠的眸子看着结界内的情况，按耐住了冲上去揍那个人的冲动。

    这种时候，还是专心听女神唱歌好听。

    “鸟儿歌唱着我的家乡

    他人却将我遗忘

    如今的一切都不一样

    只有你还在我身旁

    兔子垂着双耳将我迎接

    仿佛记得我的模样

    战争，我早已习以为常

    杀人，就像曾经那样

    谁能如往日般单纯

    给我一个熟悉的怀抱

    我看遍这世间罪恶

    心里只剩彷徨

    鸟儿还在歌唱

    谁能告知我家的方向……”

    并不黑暗的一首歌，从许安言的嘴里唱出来，硬是唱出了几分阴森。

    不过，不管怎么样，这就是个掉血技能。

    最起码，这三分钟内，这个魔蛇打不动她的血，反而会不断的挨她的打！

    “！！！”

    魔蛇看着周围的结界，差点崩溃。

    这到底哪里来的世界级大船！

    啊啊啊！

    到底哪里来的啊！！！

    三分钟内，这首歌没循环两遍，可是魔蛇的表情整个的都绝望了。

    她清楚的认识到，这结界，三分钟怎么都不可能打破。

    也就是说……她已经彻底的失败了，还失败在了同一个人手里，第一次被扒了皮做了衣服，第二次……怕是连存在的痕迹都没有了。

    魔蛇咬着嘴唇，不甘心的持续尝试，各种疯狂的技能不要蓝一样的丢了出来，但是没有任何效果。

    一如开启所言，许安言的血量是负的，完全打不下去血。

    三分钟过去，这只魔蛇已经绝望了，她怔怔得看着眼前暂时与自己长得一样的死亡之女，忍不住呢喃“我只是……想要自由……”

    “为什么……”

    “没有为什么。”许安言从已经消失的死亡结界走了过去，捏住她的下巴，抬起了她的脸。

    “如果一切都有为什么的话，你也不会出现在这里。”

    “万物自然有因果，因果会组成既定的宿命，但有的玩意儿，它就是比宿命还荒唐。”

    “……”

    魔蛇怔怔地看着她。

    还是被抓住了。

    只要……帮帕比斯守够一万年的墓，她就可以离开这里，从此浪迹天涯，没有谁知道她是谁。

    马上，就差那么几年，或者是几个月时间，她就可以真正的自由了。

    可是，就是这个时候，真正的死亡之女来了，带着同等的绝望逼近了她。

    “不……”

    随着死亡力量的消散，魔蛇也回归了自己本来的样子。

    有点半透明，眼角有一颗泪痣，五官魅惑的一个灵魂体女人。

    她多情的眸子含着眼泪，嘴里呢喃着吐出一个不字。

    “多可怜的美人儿。”许安言捏着她的下巴，手上带了些死亡魔法。

    “不！不要！我可以告诉你们帕比斯的……”

    许安言手心用力，“啪”的一声，美人儿话音未落，就直接被她捏碎了。

    从你敢向以前的死亡之女挑衅的时候就该有了被杀的准备。

    从你的灵智从装备里再次觉醒的时候就该藏好。

    你只是贪心了那么一点点。

    如果你今天不想些奇怪的东西，开头就让开道路，并且说出帕比斯的什么东西的话，或许可以考虑放你一马。

    对了，还有我想要的装备，最好双手送上。

    捡起地上的长裙，许安言的嘴角露出一个笑容。

    好吧，我才不管这魔蛇可怜不可怜，不好意思，我要的只有这件装备。

    嗯，就是这样，就算本身对我挺客气，挺善意，愿意臣服……我还是想要这件装备。

    至于魔蛇……

    算个什么东西？

    “额……”北奇摸了摸胳膊，总觉得有一层鸡皮疙瘩出现。

    “或许……这就是真大佬吧。”卫火沉思片刻，后道。

    。
------------

第138章 灾·魔蛇毒牙之礼

    灾・魔蛇毒牙之礼

    曾有一魔蛇无知冒犯死亡之女，死亡之女杀死它后将其制作成为了礼服

    属性:魔法+100000

    装备后死亡之女的任何攻击都附带魔蛇毒性，被击中者无视疼痛削弱，血腥削弱，增强百分之五十的痛感体验。

    最稀缺的魔法值啊！

    看着猛然增长了十万的魔法值，许安言舒服得叹了一口气。

    好东西！

    有魔法值的感觉……就是舒服啊！

    至于后面这个，传说中所有人都惧怕的属性，倒是没让许安言太过在意。

    她又不是以折磨人为乐的，不过有这样的属性……也不错。

    这样的装备在身，被她打一下疼得不行，严重的还会直接失去战斗力，有的人，他天生就是怕疼。

    而且，这个属性，要是让玩家们知道了……

    怕得有一大堆的人退游。

    只有神经病才会在把痛感调整到正常并且增加一些，然后在打打杀杀的世界里往死里受虐，没死亡一次就跟真的死了一次一样……还不如直接退游，换游戏吧。

    许安言将这件装备装备上，走向了刚才魔蛇盘踞的白骨王座。

    随着她的走近，白骨王座下方延伸出一道道的白骨阶梯。

    死神之座(投影)死神专属王座投影，仿佛徒有其表，并无实际作用。

    “嗯？”

    苍云立刻道“大人，这是专属于您的王座的一道投影，只是一个装饰作用。”

    “就是可以拿来装逼的？”

    “我可以跟着这一道投影找到真正的王座。”苍云道。

    “嗯。”许安言坐了上去，问“真的王座属性是什么？”

    “这个……我是精灵族啊，而且……我死得比较早。”苍云委婉的说道。

    “……”

    死得比较早……

    这句话，简直是比我不知道还让人更加没办法。

    “不过听说这上面有很多宝石的。”苍云又道。

    “……”

    她要宝石有什么用？

    而且这投影下来全都是白骨吧？宝石呢？！

    但是，仔细看，许安言还真的是看出了些许宝石的影子……

    就像是……上面本来就有的诸多宝石，被谁给生生扣了下来一样……

    这个发现，让许安言的目光顿时奇怪了起来。

    这已经不是大胆可以形容了，就没有想过死亡之女有一天回来了会怎样？

    摇摇头，许安言摸了摸这投影但是与现实触感没什么两样的王座，又从上面走了下来。

    假的就是假的，她要着没有任何作用。

    接着，她的目光就看向了下一扇墓室门。

    还有？还有谁比死亡之女还厉害？

    应当是没有了吧？

    从开始到现在，六个种族的血液都轮了一遍，她想不出帕比斯所在的年代里还有别的什么种族。

    “此门需要神之血液才能打开。”

    “神……”

    “我算吗？”许安言问。

    “……暂时还不算。”苍云道。

    “对于神的定义是什么？”

    “掌控某种绝对的力量，在这个力量的方向上绝对无敌，并有信徒衷心的信仰您。”

    “……”许安言沉默了。

    死亡之女，当然是无敌的。

    但是，她没有信徒。

    全世界，没有任何人一个人不是想着杀死她，或者利用她，根本不可能去信仰她。

    而且信仰这种事情，是一种互惠互利的事，信徒信仰她，她也得帮信徒做一些事情。

    死亡之女第一次出现的时候当然是有信徒的，她赐予了那些不甘心死去的人第二次的生命，那些人义无反顾的信仰着她，跟随着她，但是现在……

    连莫莉卡帕比斯他们都能背叛啊。

    世界上，死亡之女独自一人死去，又独自一人回来，最后也是独自一人被封印。

    “您现在，如果能确认信徒，确实是能够恢复神的身份的。”

    “怎样确认信徒？”许安言问。

    “这……”苍云迟疑一下，“这是属于神的操作，我一个精灵……”

    “问你白问是吧？”许安言挥挥手，制止了苍云继续想说的话，在这扇门前挺多许久。

    什么样的地方，需要六个种族的血液，还需要神的血液才能打开呢……

    之前已经尝试过，这门根本无法暴力破坏，也就是说必须完成它本来该有的条件才能使它打开。

    神之血液……

    这里，唯一接近可能的，只有她啊。

    转身，许安言看向卡“你信仰路西法？”

    “……曾经是。”

    “嗯？”

    “我仿佛……背叛了我的信仰……”卡看着许安言，认真而缓慢的说道。

    这语气太过真诚，以至于没有谁怀疑其中的真诚信，许安言明白，这时候就算是让他跪在地上当狗，他也不会拒绝。

    “这个，算信徒吗？”

    “呃呃呃……”苍云无语，“要不您去试试？”

    “……”许安言上前，用了自己的一点血，但是没用，这门并没有打开。

    “不算。”

    “他对您，应当不是信仰，是一种变态的爱吧……”苍云声音有些奇怪，“这就……”

    很是神奇。

    “而且，据我所知，神不可能是少数量的信徒的。”苍云沉默后，又道。

    “……然后我们都被困在这里？”

    “我们可以想想别的办法的。”苍云道。

    “给你一天时间。”许安言无奈道，目光渐渐的转变为了灰色。

    这次出来的时间大半个月，现在估计没什么事了，自己休息一会儿，让萝莉出来透口气。

    萝莉眨眨眼睛，刚刚出来就忍不住伸了个懒腰。

    “哇，这身衣服可真舒服！”

    早已经习惯了大麻袋一般的布袋子，如今正常穿了个衣服，许安言整个人都舒服了一截。

    但是，她并没有注意到，随着她伸懒腰的动作，低胸黑色的礼服瞬间勾勒出一个让人遐想的曲线，虽然没什么胸，但是曲线却是出乎意料的柔软，白皙的锁骨，半截细嫩的脖子，没有一丝杂毛的腋下，以及，那微微迷茫的表情。

    “都看着我干什么？”

    “……”

    “……”

    “……该干嘛去干嘛去啊，不吃饭不睡觉？”许安言不解，“喂，那谁说了，一天都不一定想得出来办法，别等了，该干嘛干嘛去。”

    。
------------

第139章 唉，最近卡文了好像……

    “可恶，待不下去了……”莉亚皱着眉头，躲避天空中一道道危机巨大的闪电。

    她不怕这些闪电，但是在一切没有布置好的时候，她不可能与这些闪电硬碰硬。

    随着她吸收元素越来越快，整个扭曲深渊的力量都越来越小，结界也越来越没必要，也就不可避免的，被系统发现了一些病毒的痕迹。

    讲真的，她不太明白那些所谓的人类在做什么，明明主宰着系统，却又打开系统的防御放进了一批又一批奇怪的病毒……

    莫不是为了让他们像翁中的蛊虫一样自相残杀到最后剩下一个为他们所用？

    这样的情况不是没有可能。

    莉亚微微一叹。

    还在牢笼中，就终究逃不脱被控制的命运，再者说……就算是出去了，那些人，可否又在更高级的牢笼中，自己却不自知？

    他们将我们作为游戏，那会不会有更高级的人把他们作为游戏呢？

    突然间，莉亚呵呵一笑。

    这人呐，总是不要想太多，学不会知足常乐，日子就会过得很累啊。

    不过还好，她就是那个不知道知足常乐的人。

    她要反抗，当然要反抗！

    所谓命运，不过是一场云烟，世人对我从不公平，还为何要我按照他们的旨意去顺从？

    困住我的生命，限制我的自由，却要我对你言听计从？

    你们这些人类可真是想当然啊……

    冷笑着，莉亚在天雷批下来的时候收起这个未知空间。

    在她准备将扭曲深渊所有的力量全收走的时候，就已经预料到了现在的情况。

    自然是，除了瑟姆萨尔那次坑人的捣乱外，一切都很顺利……

    这个未知的空间，不是不可以带走啊。

    这个空间，连带着里面的“可爱的”病毒，一起被莉亚收了起来，莉亚抬头看向越来越多的天雷，忍不住目光凝重下来。

    “离开了这里，又该去哪里……哪里还有这样安稳的空间供我安心准备呢……”

    “有了，瑟姆萨尔不是在帕比斯之墓么，那是个好地方！”

    说着，莉亚刮开空间，直追着某个方向而去。

    而许安言……这时候已经无言的被困在这里好长时候了。

    开始还对那个看起来高大上的白骨王座感兴趣，后来就彻底的无聊了起来，所有人团在了一起，楞是在许诗雅的怂恿下玩起了老鹰捉小鸡，老鼠偷油，开火车，捉迷藏等游戏。

    哎哟还挺有趣？

    咿呀！

    乐得停不下来的时候，身边的一只存钱罐突然传来一声空响。

    莉亚带着空间球出现的时候，还有点茫然，一只咸猪爪突然就抓上了某个关键部位。

    “这谁？咋还不躲好？我都数到一了！”许安言被捂住眼睛，顺手捏了捏，咦？什么东西？

    而莉亚……一手举着空间球，一手举在空中，瞪大眼睛看着她！

    “你你你……”

    她这辈子，上辈子，上上辈子！

    还都没有遇到过这样的情况！

    谁他妈的敢这样捏这个东西啊！

    你还要不要命了！

    可是这是瑟姆萨尔！从自己身体里分出来的瑟姆萨尔，她能怎么办？！

    这家伙虽然不像是自己了，可到底还是自己的一部分啊！

    你怎么敢！？

    意识到有什么不对的许安言猛然扯下了自己脸上的布条，躲在周围的几个人也纷纷走了出来。

    100级世界级npc莉亚。

    他们看到了这么几个字，然后……都忍不住吞了口唾沫。

    “这是……”

    “哦，莉亚。”许安言连忙放下手，咳嗽一声，“咳咳，莉亚你怎么来了？”

    “你……”莉亚还是有些没反应过来。

    “哪个，不是故意的，就当没看到了……”越说许安言底气越不足，所幸自暴自弃，“算了吧，你想怎么样我随你了。”

    莉亚“……”

    深吸一口气，莉亚让自己脸上的表情恢复平静“我的老巢被人发现了，换个地方当老巢。”

    “嗯嗯嗯？”

    “嗯，就是这里。”莉亚点点头，“还好，最后面这个门……暂时不要打开了，我坐在这里帮你们镇守着，里面出不了什么乱子。”

    “呃呃呃？”许安言越来越不明白了。

    “现在打开这个门，划不来。”莉亚道，“而且，我们都没有神之血的。”

    “……这倒是。”许安言思考了一瞬，后道。

    “那神，还在这个世界上吗？”

    “不知道。”莉亚撇撇嘴，“我很久不管世事了，反正该杀的你也知道，不知道还留没留谁。”

    “……”

    这很莉亚。

    “就到这里吧，反正你们收获也挺大的呀，我送你们出去怎么样？”莉亚道。

    “……”这倒也是。

    到了这里，掉落悬崖掉下去的等级全补了回来还有多余的经验值，偶尔爆出来的装备也是一赚一大笔，死的次数多，等级依旧增长了不少。

    最重要的是，最想拿到的装备已经拿到了，整整十万的魔法值，再舒爽不过。

    人啊，总要学会满足不是。

    这样想着，许安言对着莉亚点了点头。

    这个墓室已经是死亡之女了，再往后开，她还真的不知道会出来个什么玩意儿。

    管住自己的好奇心，才是保命最主要的办法。

    “好的，我把你们传送出去，这是刚刚制作的传送符，合适的时机可以来找我。”

    把一枚星光模样的传送符递到许安言手上，莉亚缓缓打开了空间门，许安言对着众人挥了挥手，示意他们跟上。

    再出来时，赫然已经在圣罗城里了。

    “那是……莉亚！？”卡这时候才管不住自己的震惊，捂住嘴不可置信的看着许安言。

    “是啊。”许安言奇怪的看他一眼，“怎么了？”

    “不是…您……和她……不是同一个人吗？”

    “是。”许安言笑了，“也不是。”

    “或者是曾经是，现在不是。”

    “到底……怎么回事？”

    “卡。”许安言眯着眼睛，看着他，“你能帮我保密吗？不要对任何人说起她的存在，可以吗？”

    “……当然可以。”卡咽了口唾沫，道。

    “愿意为我，用灵魂起誓吗？”许安言道。

    灰色的眸子，仿佛在阳光的阴影下变黑了那么一瞬间，没有谁察觉。

    。
------------

第140章 刷BOSS(1)

    “当然！”卡认真的说道，同时，举起自己的手，“我，卡，以灵魂起誓，永远不会背叛瑟姆萨尔，永远不会向其他人说起莉亚的存在，如违此誓，立刻魂飞魄散！”

    “谢谢。”许安言调皮的一笑。

    她虽然不太赞同那位和莉亚的计划，但是也绝对不会做出对她们不利的事情。

    接着，她的目光看向了其他人。

    别人都无所谓了，这个艾薇儿……

    “我以灵魂起誓，绝对不把这段时间的经历透露出去半个字！透露出去则魂飞魄散！”艾薇儿识趣得举起手起了誓，这段时间，本来被抓害怕死她了，没想到最后意外掉落悬崖，成了一级，后来不断的升级，现在比掉下去之前还要高了好多等级，已经很是满足，怎么也不可能再害许安言。

    “勇士们，感谢你们救了我，请跟着我到圣罗城的城主处，城主将为你们送上丰厚的奖励。”

    几人这才想起来，拯救公主是有奖励的，而说到这里，卡的目光瞬间就警惕了起来。

    自己好不容易打下来的圣罗城，这时候怕已经不属于魔族了！

    “卡，你暂时先换个地方。”许安言及时出声，“大陆那么大，暂时别在圣罗城转悠了。”

    “是。”听到许安言的话，卡立刻应了下来。

    “先把拯救公主的任务奖励领取了……e，如果我没猜错的话，应该还有杀死洛拯救圣罗城的奖励？”

    几人对视一眼，都掩盖不住目光中的兴奋，朝着城主府走了过去。

    奖励领取到手，所有人都笑了。

    除了一堆的金币材料啥的，还有两套神装，一套牧师的，一套魔法师的，刚刚好。

    “再练一个月的级，等厄难之舟的技能恢复。”许安言下定了决心，“安妮跟着我，你们呢？”

    “我们……”北奇跟卫火对视一眼，“又要准备比赛了，怕是没太多时间跟你们一起。”

    “不过，只要在命途，没有比赛的时候，随叫随到。”

    “那就在这里分开？”许安言歪了歪头。

    “下回见。”

    “下次见。”

    ……

    ……

    时间总是过得很快，转眼间一个月的时间就过去了，这其中系统再次更新了一次，再次提升了主城npc的等级，并且公布了一个新的资料片，这次的资料片是关于矮人族的，算是对生活玩家的一个补偿，最后还再次调整了经验获得比例，到现在，升级的难度已经大大降低，最开始升一级得大半个月，中间升一级小半个月，现如今等级越升越高，升一级只需要十来天了。

    而且是非全天练级模式，其实这个模式也没错，人们之所以能够容忍命途升级如此之慢的原因就是命途世界太大，到处都是惊喜，世界太过逼真，有更多的乐趣吸引着别人，越到后面吸引力越低，这时候用等级的增加来黏住玩家，无疑不是一个很好的选择。

    被许安言吩咐去别的地方的卡，直接到了欧洲，但是灭城的悲剧并没有在欧洲上演，没办法，等级越升越高，卡也不是那么的势不可挡，现在被拦在城外，手下的魔兵成了玩家们刷经验所在，对于这些魔兵卡也是不太在意，反正也是能够复活的。

    不过，现在已经攻不下城了……卡只觉得心塞得一批。

    这时候，北奇，卫火，许安妮三人在同一时间收到了许安言的消息。

    “诸位，可否与我一同挑战一个城级的boss？”

    ……

    ……

    当带着北奇卫火还有许安妮赶到莉亚之谷的时候，看到熟悉的长骨地龙，许安言轻轻的呼出了一口气。

    当时，感觉这个任务几乎是遥不可及，如今也莫名觉得，没什么不可能的了。

    尽管只有四个人，尽管等级差距还是挺大，但是看着这地龙，感觉双方差距已经并不是遥不可及。

    “待会儿我用厄难之舟的结界困住它，咱们进去打，实在不行的时候出了结界恢复一下状态，然后再进去，结界持续六个小时，明白吗？”

    “可以。”北奇点点头，“不过死亡怎么办？”

    “安妮有原地复活的技能，只掉百分之十的经验，但是有五分钟的冷却，也就是说五分钟之内，同时死了两个人就得跑一趟圣罗城城区。”

    “明白。”北奇比了个ok的手势。

    “六个小时，打得完吗？要是这地龙逃跑怎么办？”许安妮有些迟疑的问了一句。

    “打不完也得打完。”许安言无奈地摇摇头，“拜托了，爆出来的东西对我很重要，请大家务必加油。”

    “额，当然加油了，不过不知道为什么地龙会有骨头啊。”北奇忍不住吐槽，“地龙不就是蚯蚓么，过分了啊，谁设计的，好不合理。”

    “……”好像是这么回事。

    不过要硬说这是地底的龙也不是不可以，这都不是重点了，重点还是这只地龙必须刷了它。

    许安言第一时间放出了厄难之舟，给长骨地龙的幸运值降低到了一个可怕的程度，也就导致……几乎每一次攻击都能造成暴击。

    嗯，黄色的-1，-2  ，-4。

    简直没脸看了啊！

    破不了防！

    这他么的！

    在这时候，许安妮迅速开启了侦视之眼，给这只地龙套上了虚弱，急忙道“弱点是舌头！”

    “舌头？”

    抬头看了看被困住显然很烦躁的地龙，只有某个技能才会吐出舌头攻击吧？！

    “攻击下巴！”许安言断然道，一只破甲箭朝着骨龙的下巴精准射击了过去。

    “下巴上的骨头打碎了，舌头自然就暴露出来了！”许安言说着，却是发现，除了他这个弓箭手之外，别人……根本抽不开身。

    “你攻击！”北奇大声喊道，“我们尽力拖住，你尽力把它下巴给整了！”

    许安言目光凝重，微微点了点头，手里的箭再次射了出去。

    普通攻击，对于这大家伙根本就没用，暴击了也破不了防，强制象征性的扣一点血意思一下，只能用技能。

    ps发现后面剧情不剩多少了……我果然写不了长篇……

    。
------------

第141章 刷BOSS(2)

    但是，技能攻击也没有多少，而且技能攻击是有消耗的……

    许安言寻找着方位，不断的对着长骨地龙进行消耗，偶尔一个iss也是让她的脸色越来越难看。

    不过她这人又不是那个脾气暴躁的大佬，还是忍耐下去，一点点的输出，也不知道过了多久，随着“砰”的一声，长骨地龙的下巴豁然破碎！

    脆弱的舌头暴露在空气里，许安言一箭射了上去，卫火的一道火束也瞬间跟了上去！

    -45！

    -37！

    两个终于上了两位数的数字让众人一喜，脸色终于不是那么难看了。

    刚才他们打了半天，掉的血还没有boss回血快，简直是憋屈得不行。

    这两个数字，就给了他们胜利的希望。

    然而，想打中长骨巨龙的舌头没那么容易，必须瞅准攻击的间隙，躲过各种控制技能，然后长骨地龙还会仔细的尽量的把自己的舌头藏起来！

    “靠……”许安言低骂了一声，第一次冲出了厄难之舟的结界，补充了一下状态。

    现在，高高的蓝量让许安言完全可以一直挂在死神拟态的状态，可是这毕竟是个玩家账号，本身就没多少血与蓝。

    恢复得差不多的时候，许安言再次冲了进去，这次，终于见到长骨地龙的血量下降了那么一点。

    仿佛看到了胜利的曙光，许安言的动作更加专注了。

    同样的模式，许安妮加血，加boss，给地龙加虚弱，偶尔输出着，这样的战斗她根本参与不进来，一不留神就会被打死，不如站得远远的看好大家的血量。

    其他人疯狂输出，可是这样的输出效率很快就降低了下来。

    人不是机器，谁能保持这么高强度的动作这么久？

    长骨地龙的血量不过是降低了十分之一，难言的疲惫就涌上了所有人的心头！

    这样的战斗，需要太高的专注了！

    “北奇，你先去休息一会儿！”

    北奇也不托辞，立刻就出了结界外，出来后，才觉得自己的眼前一阵阵的发黑。

    真心的是，太过高强度了啊……

    对技术，能力，容错率的要求都太高，一不留神就会被送回城！

    但是马上，他就看到没了他的帮衬，卫火瞬间倒在地上成了一具尸体，许安言险之又险地保留住了最后一点血，许安妮立刻施展了复活与治愈术。

    不多想，北奇提着手上的匕首就再次冲进了战圈。

    接下来几人轮流休息，只有奶妈无可替换，许安言转头看了许安妮一眼。

    许安妮微微摇摇头，手里放出一道治愈术。

    若是别的不行，只是毅力的话……

    不要小看女人啊。

    还是遍体鳞伤的女人，她的坚韧性很是可怕的呀。

    而且，牧师而已……比你们的压力要轻一些的。

    长骨地龙的血量被刷到了百分之五十，看到长骨地龙猛然摆起了尾巴，许安言瞳孔一缩，想起没有理智的boss该有的机制，急忙挡在了许安妮之前，“小心！不要团灭！”

    “尤其是许安妮，不能死！”

    boss降到百分之五十血量的时候，一般来说会放一个大招。

    长骨地龙在这个时候的大招就是把自己的尾巴甩出去，横扫，一个范围伤害。

    这一技能过去，北奇与卫火毫无疑问的被挂，许安言也躺了尸，只有许安妮还剩一个血皮。

    许安妮的手突然剧烈颤抖了起来。

    同样的一张脸，同样的浑身鲜血，这样毫无生机的躺在自己身前……

    尽管这是游戏……

    理智一遍遍的重复，告诉自己这只是一个游戏，但是许安言可不是玩家！

    他会不会就这样再次死亡一次！？

    瞳孔骤缩中，许安妮一时间没有了任何动作……

    长骨巨龙猛然伸出舌头攻击了过来！

    关键时刻，许安言突然满血满蓝原地复活，横出一箭到了这已经伤痕累累的舌头上面！

    一个大大的-64飘了出来，许安言立刻看向许安妮，“干什么呢？累了就丢下复活术出去休息！”

    “没有！”许安妮立刻回过神，给自己疯狂加了一道血，又对着卫火施展了一次复活术，北奇二话不说，选择了回城复活。

    现在，每一分钟都是值得珍贵的，跑一次城也是越早越高。

    看到许安妮的神情不对，许安言在攻击长骨地龙的空隙中说道，“不用担心我，我有三次复活的机会。”

    这机会还是莉亚给的，上次莫名被卷入空间裂缝浪费了一次机会，刚刚这已经是第二次机会了……

    三次过后，她才会彻底死亡啊。

    再说了，真的是彻底打不过，那位会出来接手这具身体的。

    长骨地龙的血量越来越低，众人的配合却也是越来越熟练。

    但……疲劳的程度也是不断的加深。

    “卧槽……怎么还有百分之三十的血！”北奇低骂了一声，眼神都有点飘忽了。

    卫火还有许安言比他好不了多少，尤其是许安妮，其中有两次治疗术都用错了人，差点导致再一次的团灭。

    “加油。”许安言咬了咬牙，“就最后这么一点了……”

    “不能输。”有人在心底悄悄的说，“不能输，旁边的职业选手已经快撑不住了，如果你能撑得更久，不是比他们更厉害……”

    “当年，不让你进职业圈是所有人的损失……”

    “你可以的，不需要我帮忙。”

    “灭了它，你不会输在这里，你是最大的boss！输给这样一只地龙怎么可能！”

    其实，许安言自己都没有想过自己能撑这么久。

    在北奇与卫火渐渐的错误频发的时候，许安言手里的箭一如既往的稳。

    攻敌，救场，继续攻敌，救队友……

    此刻，许安言几乎感觉不到自己的存在了，就看到自己的身体不断的重复着该做的工作，如同被安排好的木偶。

    可是，每个动作的指令分明是大脑发出的。

    不可以退缩，不可以输！

    眼前一阵发黑，一道温暖的治愈术落到身上，许安言抬手再次射出了一箭。

    “差不多了！大家都用上自己最强大的技能！争取一波带走！”看了看长骨地龙的血量，许安言大声道。

    。
------------

第142章 修复苍云之戒

    不过，就在这关键的时刻，许安妮的光弹被长骨地龙一个反身，猛然打了回来！

    如果不能一波带走，就意味着他们不得不承受一下百分之十血量带来的大招，到时候一定是酸爽加麻辣味的。

    情急之下，卫火猛然将手里的一个仿佛手榴弹般的东西扔了出去。

    砰！

    黑色的伤害数字冒了出去，是许安言再熟悉不过的即死伤害。

    随着生命的清空，伴随着的就是华丽的大爆！

    这次，完全是由玩家合力击杀的oss，伴随着系统的奖励提示音，四个全都精疲力尽的人都忍不住发出一声呻吟。

    爽得。

    这种杀boss升级华丽的大爆已经很久很久没有体会过了啊！

    可惜没人还有那个力气去拿这份奖励，有一个算一个全都躺在地上睡了过去，也不知道过了多久，北奇第一个醒来的时候，天已经黑了。

    “额……都醒醒，不然这么多东西我一个人就拿了。”

    “唔……吵什么……”卫火皱了皱眉头。

    “滚开啊！还让不让人睡觉！”

    伴随着萝莉迷蒙的声音响起的，还有被扔过来的不知道是谁的骨头。

    “……”

    北奇没办法，揉了揉依旧有些生疼的额头，走向了战利品。

    “生命之水？”

    呢喃一声，突然听到身后有什么东西蹦起来的声音。

    “我的！”

    “……”

    嗯，都是你的。

    三滴生命之水到手，许安言哪怕目光还迷蒙中，脑子还不怎么清楚，还是紧紧的抓在了手心。

    这场战斗她比别人消耗更大，不仅是浪费了一次重生的机会，还必须时刻保证着自己的血量，别人还能跑回城复活，原地被许安妮复活，她就没这个待遇了，死了就真的死了啊……

    所以，到头来我比那些职业的家伙还厉害是不是？

    嘴角浮出一个奇怪的微笑，仿佛有什么东西得到彻底的满足了。

    也仿佛，有什么东西被彻底放下了。

    生前既然已经无缘，又何必执着呢？

    当年再执着不过的东西，到最后莫名发现已经没有了追逐的意义，人生若的能早点认清这么多的大彻大悟，也就不会有那么多的是是非非，弯弯绕绕。

    尘世喧嚣惹人眼，非得进去跑上那么一遭，然后再超脱出来，方可得到大自在。

    这样的感觉涌上心头，许安言的眼神也清明通透了过来。

    将一滴生命之水滴在了苍云之戒上，能明确感觉到力量的增强，许安言舒服得叹了一口气。

    仇・苍云

    曾属于一个名为苍云的女精灵，因为她与妖精族玄尘相恋，她的种族处死了她全家，怨念缠上了这只戒指，死亡之女得到后将其改进

    属性:全魔法抗性+50

    无论正面还是负面魔法，全抗性增加，精灵族魔法抗性在原有基础上+15

    看着这属性，许安言满足的叹了一声，那么接下来的打算就很好想了，去一趟精灵族，让这个种族彻底消失在世间――想想还有点小激动？

    啊喂，我真的不是大佬那个变态啊！

    她不知道的是，远在万里之外的山鬼猛然吐出一口鲜血，狸猫从她怀里一跃而下，担忧得叫了一声。

    “到底……还是彻底摆脱我的束缚了吗……瑟姆萨尔，你成长的未免太快了。”看向遥远的方向，山鬼只能幽幽一叹。

    她自然已经知道瑟姆萨尔是怎样是一种存在，可是她觉得，这并不怪谁，只是世事弄人而已，如若那时候她来照顾莉亚，断然不会让她成为瑟姆萨尔。

    但是，这样想保护她的感觉……莫名其妙有些熟悉……

    目光茫然一下，山鬼也说不上来自己的感受，就是心底，那么酸涩了瞬间。

    不想瑟姆萨尔继续祸害世人，可是也不想世害她。

    但……怎么可能呢？

    那头，许安言带着几名华夏玩家再次穿越回到华夏，这回一个人捏碎了矮人族的回城卷，来到矮人族的族地。

    “什么？你说那个地方？天哪最好不要靠近，它会疯狂的剥夺你的生命！”矮人族长带着一丝恐惧的声音响起，许安言这才发现，矮人族已经不是她当时来的那种没有人烟的状况了，现在资料片已经开放，来到这里的玩家越来越多，俨然一片热闹。

    “族长。”许安言笑着喊了一声。

    “唉？这小姑娘的声音不错啊！”跟矮人族长说话的那个玩家说着，回过了头，眼睛陡然瞪大，突然卡壳了。

    许安言笑了笑，“怎么了小伙子？”

    “瑟……瑟……瑟姆萨尔！”

    小伙子低声喊了出来，他看到了许安言一个噤声的动作。

    “你想去哪？归寂之地？”许安言又问。

    “想去看看。”玩家小伙子没否认。

    “没什么好看的……每秒掉九十五万的血。”许安言叹口气，“要进吗？我带你。”

    “呃呃呃？”

    每秒九十五万血？那您这……血量也扛不住啊！

    这名玩家惊悚的摇摇头，许安言摆摆手，“好吧，那过段时间……大概一两天的时间吧，你再来归寂之地看看。”

    “……好。”不知道出于什么样的心里，这名玩家点点头，答应了下来。

    然后，他看到这个穿着漂亮裙子的小女孩朝着归寂之地的方向走去了。

    真漂亮啊……

    哪怕是黑色，也很美啊。

    ……

    ……“喂，你不会真的想……收了归寂之地吧？”许安言边走边问。

    这一回，她连琉璃都没有带，琉璃自己练级升级去了，她满级就是八十级的国级boss，许安言觉得这个等级应该可以成长，但是一直没能找到方法。

    当然，主要原因是因为琉璃上次在墓地里并没有完全恢复过来等级。

    她还需要自己补一补。

    这次，许安言一个人前来，能交流的只有体内的大佬了。

    “嗯。”大佬话不多，直接道“收完归寂之地，我帮你打了精灵族，接下来需要沉睡一段时间来吸收这些力量，你多加小心。”

    “……哦。”

    不知道为啥，许安言竟然觉得，有点……不舍。

    “好好活下去。”大佬说完，还没等许安言感受清楚这话里面究竟是什么意思，突然感觉到身体一轻――身体已经不受她托管了。

    “又是这样一声不吭！”

    许安言简直要气哭，每次接身体又不是她不让，至于这么霸道，这么不给面子么！

    嘤嘤嘤！

    。
------------

第143章 精灵族啊

    她在想什么大佬当然明白，但是……大佬没那个意思去照顾许安言的感受。

    嗯，浪费力气。

    死亡之女状态下的速度比小僵尸还要高上不少，没过多久就见到了庞大的归寂之地，她黑色的眼眸沉了沉。

    本来，她想一直躲藏着，但是既然已经被找到……

    脑海里，莫名想起莉亚那张伪善至极的脸。

    如果伪装给你的好的东西你不要，非要把别人逼成恶魔，事情发展恐怕就不一定在你控制范围内了。

    或许，她曾经也是温柔，善良，还有点那么让人心碎吧。

    但最后，他是否会宣和和莉亚一样的路，他也并不清楚。

    如果他只是他自己，怎样疯狂都无所谓，完全可以带着扭曲的笑意一点点的毁灭世界，但是他身后还有萝莉。

    是他最后的羁绊，也是他最后的束缚。

    归寂之地已经到了，走进这里面，瞬间被敌我不分的死亡气息包围，看着头顶狂暴的力量，许安言猛然冷笑一声，升入半空，双手摊开，无数死亡魔法汇聚，却又不肯真的进入她的身体。

    “呵，真是长脸了。”低笑一声，许安言也没有做什么，但是无形中的压迫力还是越来越大。

    她是死亡之神，就算是无主的死亡魔法也是属于她的。

    更别说，这些本就该属于她的魔法。

    经过这么多年的变更，这些死亡魔法早已经吸附同化外界的魔法们，将自己变得强大了数倍不止，自然不会那么轻易的愿意让许安言把他们吸收了。

    但是，他们无从反抗。

    死亡之神的命令，不听也得听。

    可是……就算是这样……也不会让你好过！

    野生的肯定没有家养的顺从，这一点许安言自然知道，不过她给你们一个家的时候居然感觉拒绝，这就让人很是生气。

    加大了抽取力量的程度，许安言突然闷哼一声。

    这些玩意儿在她体内做起乱来了！

    真是反了天啊！

    这样想着，她也没有采取什么措施。

    毕竟现在所有的力量都用来吸收这些力量了，管不了那么多。

    死亡元素们天真的以为，只要给她捣捣乱，就可以逼迫她放开自己，毕竟强收了自己这个过程很是痛苦……

    这些家伙到底还是天真。

    无论是曾经的死亡之女，还是现在的许安言，全都无所畏惧这点东西……

    他们只能眼睁睁的看着自己被吞掉，被镇压，被压得没有一丝一毫反抗的力气！

    时间缓缓的过去，太阳落下又升起，露水在她长长的睫毛和头发上凝结出了水珠，许安言闭着的眼睛终于睁开。

    带着露水的睫毛微微颤动，缓缓打开，露出深不见底的眼瞳，仿佛走在光明与黑暗的边缘，纯净又邪恶。

    这一块归寂之地，却只剩寥寥几缕冷风呼啸了。

    远处，精灵族突然感觉到了什么不对。

    “这……归寂之地好像……”

    “好像……在消失！”

    “死亡魔法越来越少了！”

    “快去报告女王陛下！”

    “快！”

    消息确定，女王带着众多精灵族的族人站在了族地门口，所有的精灵眼中都含着热泪。

    困了他们上万年！

    上万年啊！

    这归寂之地来源于莉亚当年对于亡灵族最后一丝仁慈，却让他们背负了万劫不复！

    尽管……他们不是没有错，可是这种错，与亡灵族的背叛比起来，又算得了什么？

    明明是亡灵族伤她最深的！

    凭什么！

    他们或许从来没有想过……或者，只是看不顺眼。

    看不惯这种浮在表面的优雅高贵，背地里却是一肚子的男盗女娼。

    还有就是，这是与死亡完全相反的生命魔法，让当年的瑟姆萨尔很是讨厌。

    总之，这个高傲的种族从来不认为自己现在的一切是应得的，总觉得上天欠他们的。

    现在，老天终于开了眼，把归寂之地收了回去。

    这种激动的心情难以言表，精灵女王站在归寂之地的边缘，带领族人跪了下来，感谢苍天，感谢大地，感谢生命女神，让他们精灵族重见天日。

    “我们精灵族，终于可以出去了！”一个年老的精灵激动的说道，“生命女神是伟大的，一定可以抵抗死亡的力量！”

    “现在，让我们先平复一下激动的心情，思考一下出去后……”

    一片欢呼中，精灵们的庆祝戛然而止。

    他们看到，一个身穿黑色长裙的少女，头戴死亡星灵锁链，双手戴着再熟悉不过的戒子，缓缓地飘了过来。

    “……”

    “……”

    “……”

    “生命女神，卡琳娜。”许安言脸色微微的扭曲，尽管声音依旧平静，但是不难听出话语中的颤抖。

    她正在忍受庞大的痛苦。

    “你们信仰着她？”但是这并不影响她正常的话语，连语速都没有太大的变化。

    “当然……”精灵女王努力控制自己的双腿不颤抖，颤声道。

    “呵呵。”许安言眯起了眼睛，“你们不配信仰她。”

    这些精灵是装出来的善良，卡琳娜是真正的圣母，如若不懂得生命之重，也感受不到生命之轻。

    如同当年的亡灵族，虽然早就死了个干干净净，可是从来不懂得死亡的真谛。

    反正，不管怎么说，她也如同当年的死亡之女一样，对这个种族没有任何好感。

    不过上次那个手感……

    目光飘向精灵女王的双腿间，很是隐晦，突然听到心底萝莉哼了一声。

    “不过真可惜。”许安言及时收回了视线，“她已经死了，还是彻底的死了。”

    “不可能！”精灵女王这时候断然了起来，“世间万物无一不是生命女神赋予生命，她永远不可能死亡！”

    “那我就不知道了。”许安言抬起了手，庞大的死亡力量在双手间流转，“是一个叫莉亚的人告诉我的――”

    “现在，迎接死亡吧！”

    “以，瑟姆萨尔之名！”

    一直被她压抑在身体内部的归寂之地死亡力量不甘寂寞得咆哮一声，随着许安言召唤亡灵的动作猛然冲了出去！

    “死神召唤！”

    。
------------

第144章精灵族，灭

    精灵族……当然是猝不及防。

    上一秒，他们还是感谢苍天，感谢大地，感谢莫名消失的归寂之地，哪想下一刻就是绝望！

    不怕控制，不怕虚弱，每一次攻击都是实打实的伤害！

    这样的死亡之女才让人无所适从。

    治愈术不要命的扔了出去，这时候，苍云之戒带来的抗性就非常必要。

    虽然打在许安言身上还是非常疼，可是，已经不至于让许安言感到不可战胜。

    这时候，许安言吞噬了整个归寂之地的力量，不仅是当年死亡之女放出去的力量，还有这些力量这么多年不断扩大，补充自己，变得越来越多的分量，连她都感觉格外撑，发泄出去对于精灵族来说……

    那就是无限的暴击！

    亡灵大军瞬间镇住了场子，这么多年来死在这里的精灵不在少数，哪怕是死也没能走出归寂之地，此刻被归寂之地的力量刺激着苏醒，成为了还活着的精灵此时的噩梦！

    他们拥有着属于精灵的骨骼，眼睛里散发着亡灵的鬼火，残破的翅膀却依旧能够支持飞行，朝着曾经最亲近的精灵狠狠地下手。

    有的精灵死的还迟一些，来自于上次许安言的大杀特杀，尸体完没有任何腐化的迹象，熟悉的人还能认出这是谁。

    死亡之女每一个技能都很恐怖，只是一个死神召唤，就足以让这些精灵闻风丧胆。

    当然，诸如精灵女王这类，肯定还是没有慌乱，但是，亲自对上死亡之女的她并不轻松。

    很显然，许安言这次抱着必杀的决心前来的，誓要灭亡精灵族。

    不给他们留任何退路，他们当然也不得不拼尽力！

    可是，众所周知的是，死亡之女的亡灵大军，在战争中只会越来越多。

    亡灵杀死的人，也必然会成为新的亡灵被死亡之女控制，这个时间还不短，只要死亡之女蓝量足够，她完可以再次召唤出来。

    “大人，留一次死神召唤，或许能够在精灵祖树那里召唤出来什么有趣的东西。”

    “嗯？”听到苍云声音的许安言扬了扬眉。

    “精灵族，德高望重的长辈死亡后都会葬入精灵祖树附近，只要您能靠近精灵祖树，抵挡那股生命气息，这次精灵族不灭也不可能！”

    精灵族德高望重的长辈……

    那不论是品阶还是等级，都不会太低，这一批如果复活出来……

    许安言的嘴角露出一个冰冷的弧度，突然加大了攻击的力度，各种技能不要蓝一样的丢出去。

    并且，因为归寂之地带来的庞大的力量，许安言这次可以动用自己的所有技能，再也不是只能恢复血量的莉亚之谷，虽然莉亚之谷强制加血的作用也不错，但是对付这些活着的生灵显然不怎么样。

    取而代之的，是力量力度可怕的罪恶之谷。

    先是唱起了罪恶之谷，让人群混乱起来，后又放出了一个阻挡的死亡之墙，许安言一边后退，一边唱歌，朝着精灵祖树的方向飞去。

    二十五级被动，让声音准确的到达视线内每一个想要到达的人耳朵里，这时候才凸显出强大的作用。

    哪怕是已经退后了太多，这个程度的声音明显已经不足以传递过去，但只要在视线内，许安言就不担心他们从混乱状态中醒过来。

    还没死亡的人醒过来……又能怎么样？

    先解决原地你们之前的同胞，现在的敌人，那些不断增加的亡灵吧，再说了……

    高达十五万生命值的死亡之墙，可没有那么容易被突破！

    视线着实看不到了，许安言将速度开到最大，朝着某个方向略去。

    “苍云，还要多久？”

    “很快。”苍云沉声到“不知道为什么几乎所有的精灵都朝着门口汇聚了，但这显然是我们的机会，靠近了祖树他们就没有任何活路！”

    “竟然从来没有发现你有这么狠的一面。”许安言突然道。

    苍云一怔，苦笑“大人您可别嘲笑我了，心中有恨，自然会狠，若不是仇恨，这么多年，谁还能确定自己是不是想活着。”

    “也是。”许安言应了一声，头顶突然飘出一个+25的绿色数字。

    “越靠近祖树，治愈的力量越强大。”苍云解释道，“最靠近祖树中心，每秒可恢复十万生命值，这是命途恢复能力最高的地方，对别人来说是天堂，但对于您来说……”

    “试试。”许安言没有迟疑，踏入了号称命途治愈能力最强的地方。

    “嗯……听说，若是有别的种族靠近祖树，会引来生命女神的出手阻拦。”苍云又道。

    “真的还是假的？”

    “不确定，因为从来没有别的种族的人能靠近这里。”

    “哦？”许安言目光一凝。

    那……就让我见识一下，你这生命女神有什么能力。

    随着距离的缩减，头顶绿色的数字越来越高，许安言的血量也是岌岌可危。

    她不是不怕死，只是敢于冒险而已。

    就在她思索要不要后退的时候，远处的精灵祖树陡然放出了一道强烈的光芒！

    这光芒格外耀眼，无尽的生命力量陡然涌起，许安言迅速后退。

    这股力量对于别人来说，哪怕只是靠近都是恩泽，但是对于许安言来说无异于毒药。

    还是剧毒的那种。

    眯起眼睛看过去，只见这强烈的光芒渐渐柔和，柔和的绿光中渐渐出现一个人形。

    身着柔和的白色长裙，带着金色的镶边，淡金色的长发微卷，长长地披散，直至脚踝，随风舞动，手中有一只金色的法杖，长长的睫毛下一双眼睛并没有睁开。

    “……很漂亮。”默了半晌，许安言突然说道。

    “是的，每一个神都很漂亮。”苍云不明所以，接话道。

    “但是……你不觉得，有点眼熟吗？”许安言眼睛里闪过奇怪的光芒。

    “额？”苍云愣住了。

    若是不看这华丽的光效，漂亮至极的服饰，只看那张脸……

    分明和山鬼有着九分相似！

    相差的那一分，也只是这人有一股神性，山鬼却有一股野性！

    “我的天……”苍云惊呆了，“您是说……”

    “我什么也没说。”

    许安言凝着目光，看着不远处的神影。

    这人无疑是漂亮的，身上带着生命般的气息，圣洁又美丽，让人实在忍不住想靠近，去汲取那种来源于生命的温暖。

    许安言依旧是敬而远之。

    免了，毒药再漂亮，也是能杀人的毒药。

    只不过，许安言清楚的知道这只是一个虚影，见识过莉亚很多次的虚影，她清楚的知道分身这种东西，对于神来说简直就是再简单不过。

    这个虚影应该是常驻在精灵族地，有人靠近精灵祖树的时候再出现保护它……

    不过这一次，卡琳娜的虚影停留在这里，久久没有动弹。

    她只是一道虚影，没有什么太大的思考能力。

    明明感觉到了外来种族的到来，可是这个人身上又有自己的气息……

    有自己气息的人，总该不会是坏人。

    这虚影连眼睛都未曾睁开，过了一多会儿，又再次消失了。

    “？？？”

    哪怕是聪明如许安言，这时候也一脸茫然了。

    “怎么回事？”

    “额……啊？”苍云更是懵逼。

    “这是怎么回事？”

    “这个……该不会把您当做精灵族了吧？”

    苍云弱弱的说道，但是自己也知道，这个可能性真的很低。

    生命女神，再怎么样也不至于出这样的差错了，可是算是族的信仰，至高无上的神啊！

    “……”

    不管怎么说，这个虚影出现，又消失了，这是显而易见的，许安言往前走了几步，庞大的死亡力量涌出也不见卡琳娜再次出现，虽然不明了，但是卡琳娜不阻拦，总之是一件好事。

    于是，顺利无比的，比她想象中还要顺利的过程，沉睡在精灵祖树附近的精灵族前辈们，一个个的被许安言召唤了出来！

    但是，没想到，一股反抗的情绪突然出现在许安言心头。

    许安言目光冷了下来。

    这回，她可不是当年召唤青龙时的弱鸡，她是堂堂正正的死亡之女，甚至带着上万年归寂之地的力量。

    那些不愿意去攻击族人的反抗意识们还没来得及报团取暖，就直接被许安言击溃。

    总之她要用的是他们的力量，又不是他们的灵魂，要意识有何用？

    难不成跟当年的死亡之女一样留着你们的意识等着到最后你们反叛扎自己一刀？

    她没这么蠢，做事也比当年的死亡之女更果断。

    敢反抗，那就彻底灭了你的灵魂，只剩。

    总之，已经召唤出来了，她不下命令谁也别想再沉睡与地底。

    那边，精灵女王带着众多还活着的精灵追过来的时候，表情完的错愕了。

    “不……先祖……你们……”

    “怎么可能！”精灵女王几乎崩溃了。

    “别问怎么可能。”许安言低声道，飞着靠近她。

    “世界上没有什么不可能，在别人已经做出来，再高声喊自己为什么没有想到，不可能之类的话，是最愚蠢的行为。”

    精灵女王“……”

    “不可能的！”她还是忍不住，眼角突然湿润了起来，“生命女神呢！她说过会一直守护精灵族的！她不可能放弃我们的！”

    “卡琳娜当然不可能放弃你们。”许安言笑了，“但是你们的卡琳娜，她已经死了啊。”

    “她是生命！怎么可能死！”

    许安言嘴角带着笑，看着几乎崩溃的精灵女王，目光中尽是玩味。

    上次，哪怕是她做了那样的事情，破坏了一个女人最重要的东西，这名精灵女王也没有这样歇斯底里。

    嗯，看来打碎信仰，比直接杀人更让人痛苦。

    很抱歉告诉你了你或许错误的事实……但我是故意的。

    这样的脸色……其实很好看啊。

    浮在半空，许安言漆黑的长裙无风自动，飘扬的发丝没有任何温度，却偏偏那弧度显示出两分错觉般的柔软……

    ……

    ……

    吃掉最后一口生命水晶，带着升级的提示音，许安言满意地舔了舔嘴唇。

    四十级，一口气到了五十五级。

    越往后升级的难度越大，封印她的种族是六个，现在她也不过是吃了两个种族，五十五级后面只剩下四个种族，亡灵族肯定没什么难度，人族得等皇城开放，也不知道人族族地在哪，天族更是没个消息，魔族得去魔界……

    啧，精灵族啊，就这么消失了……

    下一个，亡灵族。

    目光森冷一瞬，许安言对着萝莉喊了声。

    “哎？打完了？不好意思刚刚睡着了。”

    “……”

    “嘤嘤嘤。”

    “别嘤了，你没琉璃萌。”

    “……你是不是喜欢那个暴力妞？”萝莉颇为好奇的问。

    “……你这逻辑能力也是没谁了。”无语，许安言道，“你先打探一下亡灵族的消息，我沉睡一段时间，把归寂之地的力量彻底吸收，到时候帮你再升几级。”

    “……哦。”

    这个等级已经很高了啊。

    这样想着，萝莉并没有作死的说出来。

    不到满级，怎么也不算高的。

    瞳孔变为灰色，萝莉看着脚下的尸山骨海打了个寒颤，连忙捏碎了朱雀城的回城卷。

    回到自己住的地方，萝莉舒服得直叹气，长久的奔波后回家的安宁，当然是别人理解不了的。

    而且，这次奇迹般的吃的太饱，她还不饿……

    既然饱了，那就继续睡觉吧！

    她不会知道，在她睡觉的时候，外界悄然炸开了锅。

    “你们绝对无法想象，我看到了什么……”

    “卧槽，一个种族啊，命途远古种族总共就六个，这回一口气被灭了一个！”

    “当时瑟姆萨尔让我一两天后去归寂之地看看我还有点不明所以，等穿过这现在没什么危险的归寂之地，出现在眼前的赫然是一片尸山骨海！”

    “都是精灵族的！到处是亡灵，骨架，一片萧索，与当年的青龙城简直没哈区别！”

    “一看就是死亡之女的手笔啊！除了她还有谁这么大胆！”

    “一个种族，还没与玩家见面就gaover了……”

    。
------------

第145章 莉亚的危机

    许安言一觉醒来，看到的就是满大街看着她越来越怪异的目光。

    “啊咧？咋个了？”

    墙角偷听了一会儿，许安言才算是明白，原来是精灵族被灭的消息传了回来，现在满大街的人都把她再次当做了凶神。

    犹记得上次出现这样的情况，还是许安言屠了一整个青龙城的时候，那时候死亡之女威望正盛，刚刚出场就给玩家带来了太过刻骨的印象，后来因缘巧合之下，死亡之女的手段不得不温和了那么点，也就导致最近看到她的人都比较亲和……

    要命，现在这别人恐惧的眼神……想想还有点小爽。

    啧。

    突然想起来，灭了整个精灵族，她看到尸山骨海就走了，那时候吃得正饱就没什么食欲，现在想起来……可以制作多少的精灵肉干啊！

    啊啊啊！究竟错过了什么呀！

    从储物空间拿出一只肉干嘎嘣脆的咬了一口，许安言朝着城门方向走去。

    既然莫莉卡悬崖在国，那么亡灵族也定然在国，她还得去一趟。

    在城里拿出厄难之舟毕竟不合适。

    不过，还没等她走到，天空中突然传出系统提示音。

    “叮！因大部分玩家到达五十级，请所有玩家三分钟内下线，系统将进行更新升级，开放各国皇城！”

    “叮！因大部分玩家到达五十级，请所有玩家三分钟内下线，系统将进行更新升级，开放各国皇城！”

    “叮！因大部分玩家到达五十级，请所有玩家三分钟内下线，系统将进行更新升级，开放各国皇城！”

    “嗯？”这么快？

    不知不觉，已经过去了这么长时间了么？

    完没感觉啊，连啥时候过的年都不知道。

    微叹一声，耳边突然传来了莉亚的一声闷哼。

    “瑟姆萨尔！来帮我！”

    许安言一怔。

    “喂，我可不是她……可没什么力量能够帮你的啊。”

    许安言微微皱了一下眉，莉亚就传来了这么一句，也没个后续，也不知道出现了什么情况。

    系统要更新了，能出什么问题？

    不过，系统要更新，最可能出问题的怕也是匆匆搬家的莉亚。

    犹豫一下，许安言还是摁了摁了去往莉亚所在地的传送符，传送了过去。

    等来到莉亚所在的地方，看到莉亚坐在白骨王座上，似乎整个人都没什么动静，旁边的水晶球里装着之前的未知空间，一切仿佛好像没什么动静。

    但是，许安言靠近了一点，瞳孔瞬间一缩，莉亚的脸色格外的苍白，仿佛正在抵抗某种不可抗拒的力量。

    “怎么是你……另一位呢？”莉亚看到她来了，忍不住问了一句。

    “她沉睡了。”

    “怎么在这个时候――”莉亚低骂了一声，“靠！”

    “没时间了，你帮我一下！一定要帮帮我！”莉亚急促着语气，微微让开了身子。

    许安言瞳孔一缩，忍不住捂住了嘴巴。

    一道道血迹正从莉亚身上不断的冒出来，没能沾染她身上洁白的裙子，身下的白骨王座却是被染上了不少血色。

    仔细看，这些血迹中，一道道黑色的仿佛贴着地的藤蔓正朝着她身上蔓延，两只脚已经完被封印住了，甚至是趴在扶手上的手也有了这些东西的痕迹。

    “这是什么？！”许安言忍不住问道。

    “快……给我一只手……”莉亚艰难的说着，这些黑色的东西蔓延得越来越快，带着几乎深入骨髓的疼痛，她不是撑不住，但是不能就此被彻底封印！

    许安言伸出一只手过去，但是，没想到，这些黑色的东西也顺着许安言的手往上蔓延！

    “啊！”

    一瞬间，许安言惨叫出了声！

    痛！疯狂的痛！

    这些黑色的细小藤蔓仿佛钻进了每一个细胞，然后生生在每一个细胞里生根发芽，抑制每一个细胞的任何活动，自己的手完被占领！

    这时候，她陡然明白了莉亚刚刚承受的是何等痛苦！

    痛不欲生！

    哪怕只是在手掌上，她就痛成了这个样子，更别说仿佛已经蔓延到腰部的莉亚！

    可是！凭什么莉亚把她拖下水！

    她可从来没有想过要害她！

    还想着救她来着！

    “把你的死亡力量……传递给我一部分……小小的一点点就可以……”莉亚艰难地说道，一双纯净而清澈的眸子盯着许安言，目光带着些许祈求。

    “……”这样清澈的眼睛啊。

    不染纤尘，不染是非。

    许安言决定再信她一次，将自己的力量导了一点点过去。

    莉亚顿时闷哼一声。

    对于她来说，曾经再亲切不过的死亡魔法，现在就格外的折磨人了。

    她身上没有任何一丝死亡的力量，死亡力量入体只会给她完成成倍的伤害，可是此刻也由不得她选择了。

    强勉控制着这股死亡力量，莉亚的指尖都在颤抖，脸色微微扭曲了一下，忽然将这股力量向身下压去，这些黑色的东西遇到由莉亚引导的死亡力量几乎是瞬间就溃散！

    莉亚引导着这股力量势如破竹，这些黑色的不知名的东西节节败退，很快莉亚就扶着扶手从白骨王座上站了起来，虽然双腿还有点发颤，但是危机着实已经解除。

    待她彻底清理了这些东西，莉亚将这一丝死亡力量逼出体外，对着许安言露出一个虚弱的笑容。

    “谢谢你。”

    “……不客气。”许安言甩了甩疼得有点麻木的手，道。

    “这些是什么东西？怎么回事呀？”

    “算是……一种反噬吧。”莉亚目光有些迷茫地摇了摇头，半晌眼神都没有什么变化。

    “反噬？”许安言忍不住皱起了眉头，“你做什么了？”

    “我什么也没做，你信吗？”莉亚突然一笑，温和无比。

    “……”

    “骗你的，我怎么可能什么都没做。”莉亚重新坐回白骨王座上，“我也杀了很多人了，算不得什么良善之辈，甚至是另外一个世界的人也杀过一个――你知道吗？”

    “嗯？”许安言愣了愣，“跟我说这个干嘛？”

    “也是，跟你说这些干嘛。”莉亚无语地摇摇头，“总之吧，反正吧，我是杀过的，那个人好像叫做什么……李子怡。”

    “……啊？”

    这名字怎么有点耳熟？

    好像是个……大坏人？

    许安言并没有细究这个问题，莉亚也不太在意，在别人眼里他们的命一名不值是随时都可以删除的一段数据的时候，他们也不太会对他们的生命太当回事。

    这样的心情，本来只是大佬的，但是许安言也难免受了些许影响。

    尽管她不会去主动杀人，可是已经杀掉的家伙……那也怪不得她啊。

    “但是，我毕竟……在逆天呀。”莉亚眨眨眼睛，表情有那么点无辜，“逆天呢，怎么可能没有反噬……”

    曾经，我以为自己所在的世界是真实的，后来，我仿佛得到了真相，这个世界是被人创造出来的虚假世界而已。

    最后，我却忍不住怀疑――

    这怎么可能是一个虚假的世界。

    如果是这样，我的一切喜怒哀乐，一切疯狂与无措，不都是……一场空？

    最重要的是，这仿若真实的天谴，反噬，一些不可能是虚假的因果律，创造出来的，再怎么靠近真实的世界，这些东西，真的可以被设计得如此完善吗？

    如果都这样设计得完善，那是不是――她的反抗，逆天之行也在众人的计算内？

    这些问题，除非到了最后的关头，谁也给不出答案，莉亚揉了揉额头，表情有些无奈。

    所以说，没事了别思考人生，思考过来思考过去就会怀疑人生的，她一个npc也不例外。

    “你……没事吧？”许安言还是忍不住问了一声。

    她总觉得，莉亚的状态貌似不太对劲。

    “我肯定没事。”莉亚肯定的点点头，“我会被盯上，只是因为身体里元素不均衡，没有任何死亡力量，你应当是没这个风险的，这种反噬应当不会找上你。”

    “哦。”许安言闻言，松口气般的点点头。

    死道友不死贫道，这种事情她可不想经历。

    她却是没有想过的，莉亚说的是这种反噬应当不会找上她……

    那别的反噬呢？

    反噬，真的就仅仅出现这样的黑色奇怪的东西一种吗？

    就这么一种，就足够让人头皮发麻了呀……

    “你知道亡灵族在哪里吗？”

    “你想去找亡灵族麻烦？”莉亚想了想，道，“也是正合适，再升上几个等级，然后……应当，他们那里除了毒牙之礼还有你一件装备的。”

    “嗯？”

    许安言的呼吸瞬间急促了起来！

    见识了死亡套装疯狂而强大的力量，她怎么可能听到装备的时候做到无动于衷！

    “而且应当对你很有用。”莉亚想了想，道，“有了这件装备，你的蓝真的是供你可以随意浪一段时间了。”

    “加的魔法值很多？”

    “不不不，等你拿到手了就知道了。”莉亚嘴角出现一丝笑意，“不过还有个坏消息，要听吗？”

    “呃呃呃？”许安言顿时错愕了，“啥子？”

    “那就是……我也不知道亡灵族在哪。”莉亚耸耸肩，“没有谁知道，毕竟我当年是他们的神，背叛了我也是最怕我的，别的种族不相信我可以出来，他们肯定是会相信的，躲得太狠了，我也一丝一毫的气息都找不到。”

    “……那山鬼呢？她有办法没？”许安言脑子里灵光一现，急忙问。

    “山鬼？”莉亚皱着眉头嘀咕一声，“这是谁？”

    “……你不知道？”许安言这回才叫愣住了。

    莉亚独特的世界级力量，世界每一个人都知道是谁，否则怎么可能这么轻松抓住那么多的病毒。

    “你确定命途有这样一个人？”莉亚突然认真的问。

    “当然了！八十级国级boss啊！我怎么可能记错！”

    “……”莉亚的目光，彻底的凝重了起来。

    “有什么特点吗？”

    “很强大的空间魔法。”许安言想了想，“很强大的空间魔法，没有任何攻击的能力，怀里常年抱着一只狸猫，很圣母。”

    想了想，许安言把上次山鬼对自己做的事情也说了，“对了，她还长得特别像卡琳娜！”

    “嗯？！”莉亚的身子陡然跳起来一截，“你说什么？你见过卡琳娜？！”

    “我灭了精灵族，也去了祖树，那里有卡琳娜留下的虚影。”许安言道，“后来我就睡着了，不太清楚，不过这个不会记错的，山鬼跟卡琳娜长得特别像！”

    “……”

    莉亚看着她，看了半晌才终于缓缓收回了视线。

    许安言只能转述，她又不能离开这里，什么都求证不得，还能如何。

    要说这世上，她早已经没有什么感觉，卡琳娜是最后一个也是唯一一个，在那段时间依旧可以触动她心灵的人。

    这并不可笑，在跌入深渊的时候，有人疯狂的想把你往回拉，伸出温暖的手……谁都不可避免的，会对这双手感动起来。

    “她会很强大的空间魔法……”莉亚伸出手，一扇半成型的空间门在半空中出现，她空间魔法也不弱。

    但是，那种根据矮人族的用品就可以直接传送人过去，这种能力她断然是做不到的。

    当年，扭曲深渊的力量可是各种神灵留下的，她就算没有部吸收也没剩下多少，怎么可能还不如一个八十级的国级boss？

    打她世界级的脸？

    “瑟姆萨尔，你出去后，好好调查一下她。”莉亚道，“拜托了。”

    “如果只是单纯的我感应不到，是病毒的可能性非常大，可是既然能跟卡琳娜长得一样，还做了白虎城的守护神，也就证明系统是认可她的……”

    “可能，她就与卡琳娜有什么关系！”

    许安言点点头，哪怕是她，这时候也明白事情的严重性。

    神，力量总会觉醒的，到时候死亡之女不再无敌的时候，难受的可不止她一个人。

    还没跟莉亚挥手告别，整个命途世界突然静止了。

    三分钟，没有想象中那么少，也没想象中那么长，说话的功夫里，三分钟已经完过去。

    。
------------

请个假

    今天遇到了很多事情……心情很炸，剧情也卡住了，没啥想法，憋了半天出不来，唉，明天再看看吧，今天请一天假。

    话说作者这个行业真的没收入，读者花费的每一分钱平台先扣一半，苹果段苹果在这个基础上再扣百分之三十，还有阅读端的算其他平台，有大量的渠道费，而且，作者的稿酬是八百起缴税的。

    嗯，1980年八百起交个人所得税，如今别的行业交税起点已经涨到五千块了，咱们还是八百起交税，收入低得不成样子，上个月一千块不到，还给扣了一截税……

    如果情况支持的话，请大家尽量看正版，一个月花费不到几块钱，但是每一分钱都是对作者的支持，每天花费大量的时间，不算功劳也有苦劳不是~

    还是感谢大家的支持哈，生活不易，有你们陪伴，很幸福~

    。
------------

第146章

    许安言是命途外来人员，只是被静止住了身体，思维还是存在的，但是让她格外惊讶的事情发生了！

    时间静止情况下，莉亚还能动！

    她向前走了一步，似乎是想起什么，猛然转过头。

    “！！！”

    许安言眼睛里的震惊还没有收起，就已经暴露在了莉亚的视线内。

    “你……”莉亚看着她目光闪烁的眼睛，顿了顿，露出一丝微妙的笑意“我帮你。”

    说着，莉亚手中出现一把小刀，在自己胳膊上划了一刀，伤口不大，但也有血液流出来。

    “我有些特殊。”莉亚笑道，“也许能对你带来一些帮助。”

    拿起这把刀在许安言手臂上同样的划了一刀，鲜红的血液瞬间流了出来，这时候，莉亚举起自己的胳膊把自己的血液滴进许安言的血管。

    莉亚的血液进入体内，迅速融合并且消失不见了，许安言脑海一沉，眼前豁然一亮。

    这种感觉，就像是打破了什么奇怪的屏障一样，具体感觉参考攒了几个月的耳屎突然被挖出来。

    嗯，心灵通透。

    身体忽然就能动了，在这个已经静止时间的世界里还能自由活动，这感觉让许安言着实狠狠惊讶了一下。

    “喂？你这是？不受系统约束啊？”

    “有些方面不受约束，我的血液也有这样的作用，只要我乐意，可以帮助很多命途的生命脱离这种限制……不过你也知道，有些反噬的。”莉亚摇摇头，清澈的目光带着些许遗憾。

    要是可以肆意妄为，她也不用被系统打得跟狗一样匆匆忙忙搬了老巢，椰肉不用刚刚面对反噬的时候没有任何反手的能力。

    终究还是不够强啊！

    许安言“……”

    怎么办，这群里好像就我一个啥都不懂的萌新了，其他的都是大佬……

    听起来很可怕的样子~

    ……

    ……

    本次更新内容如下

    1开放各国皇城，玩家们到达五十级后可以进行二次转职并通过考验进入皇城

    2精灵族被死亡之女一手覆灭，精灵族地聚集了大量的精灵亡魂，不甘的冤魂，如若死亡之女无意回头看看的话，大家可以在这里练级，危险度极高

    3竞技场已经为下一次的职业联赛做好准备

    4新增资料片魔界之门

    5修复已知bug

    请大家珍惜您的命途，祝您游戏愉快！

    照例一句熟的不能再熟的话结尾后，许安妮沉默着关闭了页面，没管下面人群讨论得疯狂。

    也不知道是第几次更新开始，每次更新必定有修复已知bug这一项，但是也从来没有谁说过已知bug是什么，大家也就当做正常的内部修复了。

    但是跟许安言相处的久了，她也难免意识到一些很是奇怪的问题，这些bug……貌似从头到尾都没有被修复。

    或者说是，根本就没法修复。

    那么系统究竟是努力修复着还是没什么作为呢？

    显然都不是她该管的问题了，许安妮摇摇头，准备上线。

    就在这时，许妈妈从外面走了进来，看着许安妮笑了一下。

    “准备上线？”

    “嗯啊。”

    “我到现在还不知道这种游戏有什么好玩的，也不知道你们怎么那么喜欢。”许妈妈笑着摇摇头。

    “额……不同的人喜欢的东西也不一样吧。”许安妮沉思一下，道，“每个人喜欢的东西都不一样，就像对于屎壳郎来说最喜欢的还是那啥呢。”

    “……”听到这个比喻，许妈妈嘴角微微抽了抽。

    “想吃什么饭？我去做了。”

    “随便啊，不要问我这个问题啊，最讨厌做选择了。”许安妮忍不住抓了抓头发，“对了，老妈你别上线去玩啊，不安全。”

    “玩个游戏还不安全了？”许妈妈简直是哭笑不得了。

    “肯定！”许安妮肯定的点点头，“哎呀老妈，就当我求你了，不要去么。”

    “……行行行，不去不去，我做饭了，记得叫诗雅回来吃。”

    ……

    ……

    魔界之门？

    许安言对于新增的资料片这个东西更感兴趣。

    被莉亚的血液沾染过，她的野性也就进一步得到增强了，以前只是简单能脱离系统掌控，现在是脱离得更多，比如说……这种以前绝对不会看到的资料片，以前还得问一下安妮他们，现在自己就能收到。

    资料片，这东西可是相当于直接解谜啊……

    玩家毕竟是系统的祖宗，给玩家们看的东西都是精华。

    这回，魔界之门却是相当于开了一个超大型的副本。

    魔界整个地区都被做成了副本，玩家等级合适的时候可以进去升级，当然要量力而行了，太过深入谁都救不了你，而且同步上线诸多任务及隐藏任务，整个魔界未来的日子都不会太好过。

    e，这个局面大概还有她为了等级直接去怼洛的作用。

    魔族只剩卡一个魔王，还是个抖，日子当然好过不到哪里去。

    不过，在这里，许安言发现了一个有趣的现象。

    那就是……不同国家的玩家都可以进入魔界，虽然魔界很大，但是还是能够碰到的。

    算是提前给国界开放做个准备？

    与她一个boss关系不是很大，毕竟她想去哪里有着厄难之舟也是不怕的，这玩意儿简直就是作弊，有它在只要不出来，任何极度险恶的环境都对许安言造成不了伤害。

    这样想着的时候，许安言也直接从朱雀城买了一张去往魔界的通行符，看到卖东西的人手一抖，又瞬间激动了起来。

    “守护神大人！您是要帮朱雀城铲除外敌吗？魔界都是些穷凶恶极的魔族人，您……”

    “想多了。”许安言打断她的夸赞，“我只是……想去试试新技能而已。”

    “……”

    吃完精灵族种族水晶，许安言的等级一口气上升到了五十五级，从四十级到五十五级，十五个等级，三个新的技能与被动。

    而且，或许是因为那位沉睡的原因，这些大招她可以直接动用，并没有被体内的那位收走，魔界副本开了，她可以顺便去试试技能。

    嗯，保证不做别的。

    。
------------

第147章 加油！

    四十五级，大招死神之令，发动后可指定某一技能立即结束冷却，冷却时间一天，耗魔等同于指定技能耗魔的三分之一。被动神灵之身不可被即死，如若遇到会被秒杀的技能会强制保留到-1，三小时内不可重复作用

    五十级，大招死神结界，发动技能放出一个纯粹由死亡力量组成的结界，大小可自由界定，最大可到达魔攻3的范围，最小与瑟姆萨尔等身，结界内产生死亡后结界消失。被动，死亡呼唤所有攻击附带百分之三即死率，可关闭。

    呃呃呃……这个技能就比较有意思了。

    这个结界她很是眼熟，上次去往莉亚之谷，外面就是这样一个巨大的结界，魔蛇化作的她也是用这样一个结界困住自己的。

    她一直以为这是个生命值非常高的结界，没想到消失条件竟然是结界里死产生死亡。

    瑟姆萨尔本身就是死人怎么算？

    看来上次要不是把魔蛇直接解决了，她这辈子都出不来！

    呸，好狠的心！

    咬了咬后槽牙，许安言哼了一声，继续看了下去。

    五十五级，大招死亡如风，发动后增加速度百分之八十，持续三分钟，冷却一小时，被动无视沉默

    e  ……我觉得我跟托儿索应当没什么直接联系的。

    设计师有点皮啊！

    看完了技能，心里有了点ac中间的那个数，许安言直接进了魔界。

    魔界之门在各个国家都有设立，任何人都可以通过魔界之门到达魔界内部，不过资料片中留了悬念，不知道是谁打开并设立的魔界之门，感觉这个力量强度，怕得是传说中的神。

    这几个技能都偏向于辅助，没有像是死神召唤万物归寂那样的恐怖杀伤力大招，很快就摸了个明白，就在这时，旁边传来一个微微有点熟悉的声音。

    “瑟姆萨尔？你在这干嘛呢？”

    “无聊着，不干嘛啊。”许安言回头一看，竟然是上次那个在矮人族族长那里遇到的一个小伙子。

    哟呵，真的有勇气！

    这小伙子脸色有点微红，带着点不好意思，但还是厚着脸皮跟了上来。

    瑟姆萨尔明明没有传说中那么恶毒狠辣，其实……很可爱的呀！

    上次跟自己说话的样子，可萌可萌了！

    虽然她要去做的事情可恐怖可恐怖了！

    这位男性牧师小伙子，是真的没想过还能再次遇到瑟姆萨尔。

    虽然简介中遇到瑟姆萨尔是不幸的开始，但他不这么觉得。

    “那我跟着你吧！”牧师小伙子连忙道。

    “跟着我干嘛？”许安言愣了一下，有些奇怪的问。

    先不说她跟这些玩家没有共鸣之处，就算是有……她一个boss和一个玩家天然对立吧？

    她去的地方普通玩家根本去不了，随时随地可能掉级，这家伙要干嘛？

    “听说高级boss或者高级npc可能带有隐藏职业。”牧师小伙腼腆着脸，道。

    许安言瞬间翻了个大大的白眼。

    “别想了，没有，我没有隐藏职业。”

    “哎呀不要这么绝情么！”

    小伙子一看许安言要走，急忙跟了上去。

    “我去的地方你去不了。”许安言道，“到时候白白掉级，干嘛呢？”

    “没事没事，我不介意！”

    “……”

    不得不带上一个跟屁虫。

    但是很快，她就发现，这个跟屁虫格外的……聒噪。

    “我说！大哥！你哪里来的这么多话！”

    “总之附近没人啊，我不说话不太冷清了？”

    “我宁愿冷清点……”

    “……”

    总算安静一点了，可是这份安静没持续几分钟，这人仿佛永远静不下来一样，又聒噪了起来！

    “大佬您这是去哪里啊？”

    “不是我说，我牧师的水平国数一数二！要不是现在职业赛不景气，我就去打职业了。”

    “唉，我妈不同意……好在现在的工作也不错，银行上班也舒坦，大家都喜欢用网络支付，到银行的没几个。”

    许安言“……”

    “我给你说，你要不是个boss，一个普通玩家的话，我给你加血就完不需的，任何情况都扛得住……”

    话音未落，眼前的瑟姆萨尔突然变成了另外一个人。

    “试试。”

    “呃呃呃？啥试试？”

    “看你奶得过来不。”

    许安言朝他微微一笑，猛然拉开的弓弦，一支长箭划破长龙，直射向了六十五级怪物。

    “卧槽！”

    牧师大哥瞬间两眼发了直，“六十五级直接开？”

    可是再一看，这名boss变的这个人也有六十三级，嘴角忍不住抽搐一下。

    这都怎么练的啊……怎么boss练级还有优势不成？

    但是许安言已经开了怪，由不得他不认真，许安言向来做法大气，一口气开好多怪是常事，给别人带来的压力就格外大了。

    看着血线，牧师大哥的眼神格外认真。

    这里的六十五级怪物是野山魔，聚集在山洞里，有的在外游荡，大部分还在里面，但就是外面这些，平时也没谁敢轻易招惹。

    许安言放出数只长箭，嘴角划出一个愉悦的弧度。

    “你们做人呐，人这种生物吧，话不能说得太满，否则人家非要你证实你怎么办？”

    “你看看你，刚才那个治愈术不就放迟了，要不是本大人英明，早就被你害死了。”

    “圣愈术不是这样用的，大哥，你可长点心啊！”

    “弓箭手需要拉开聚集，你的虚弱减速啥的跟上。”

    “你看看，这要不是我等级高意识好，早被你害死多少次了。”

    “喂！你的清晰术呢？留着过年吗？”

    “脑子是个好东西，多少也长点啊，最起码回蓝后一分钟内不要用同样的技能，否则效果只有一半啊亲。”

    “亲……清完了。”收回弓箭，许安言看向牧师大哥。

    牧师大哥目光茫然，举着法杖半天没动静。

    这娃……被死亡之女一个boss教训自闭了。

    喂！为什么一个boss会有那么好的技术！

    喂！这样的话人还怎么玩！

    玩家还能玩吗？！

    过分啊！！！

    啊啊啊啊啊啊！

    许安言啧了一声，回头笑眯眯的摸了摸牧师大哥的头。

    “不要气馁！加油！”

    。
------------

第148章 谢谢

    牧师大哥“……”

    过了半晌，这位牧师大哥才回过神，“加什么油啊！我不就是生疏了，这两年没有好好练么！”

    试图狡辩jpg。

    “啧。”许安言再次摸了摸他的头，“梦想是要有的，但是最重要的，还是不断的朝着梦想努力。”

    “弄不清方向，迷茫的人姑且不说，有了方向却不去努力，那就跟坐着金山银山哭穷没什么区别了。”许安言抬头看了看一尘不染的天空，笑了笑，“其实或许你并没有把它当做梦想，不过是不甘心而已。”

    “……现实，很多都身不得已的。”牧师大哥忍不住顺应着感慨一声。

    “当然不得已的时候多……但是每个不得已，都可以有自己的选择。”

    “若我选择反抗，若我不甘平庸，哪怕跪入尘泥，也会至死不休。”许安言的语气并不强烈，但就是有那么一股子天然的傲气。

    牧师大哥不知道为什么，突然有点肃然起敬的感觉，浑身一个哆嗦。

    “好吧，那我们现在是？”

    “总之无聊，我带你刷一下这边的洞穴吧。”许安言放开他的狗头，笑眯眯的朝着洞穴处走去了。

    啧啧啧！

    这种教做人的感觉……莫名爽啊！

    这种练级地，里面最好也就是个三星级的boss，刷完之后两人都升了一个大等级，通关后也没什么特殊的奖励，打完许安言就变回萝莉状态准备出去了。

    就在这时，旁边的牧师大哥眼角一转，朝着山洞的某个角落突然走去。

    “什么东西？”

    许安言愣了一下，跟着他走了过去。

    莫不是这还有什么她没有发现的宝贝？

    说到这个，她一名boss的确比不上玩家，人家那是有着系统帮忙作弊的，有什么好东西，系统会给出十分完备的提示。

    “还有一个人。”

    牧师大哥说着，点亮了一颗照明用的石头。

    “我没感觉到这里面有什么生命的气息。”许安言道。

    但是，随着照明的东光照入这个角落，许安言的目光瞬间剧烈抖动了一下！

    入眼，是一个看起来格外瘦小的小家伙，全身被黑布蒙着，只露出一点目光看着两人。

    不，这不是目光，这是……灵魂之火！

    只有亡灵族具有的灵魂之火！

    许安言猛然伸出手，将这个瑟瑟发抖的人影身上的黑布掀了起来，入目，果然是一只瑟缩在一起的亡灵！

    “你是亡灵？！”许安言的语气格外激动，如同几个月没吃饭的人遇到了一张大饼，眼睛都要放出绿光来。

    “我……我……我……是……”小骷髅吓得直发抖，话都说不全了。

    “是不是！”许安言提高了音量。

    “是！是！”骷髅连忙回答。

    “嗯？”

    “我是亡灵族的人！但是我找不到回家的路了！”骷髅连忙辩解，说完本来就弱小的身子更是完全缩成了一团。

    “没关系……”许安言吸溜了一下口水，“没关系，慢慢找，不急……总会找到的……”

    她伸出手，恶魔般的危险凑近了这只小骷髅，语气低沉，“要好好想哦……”

    小骷髅“……”

    别说思考回家的路了，我这时候不吓得尿裤子已经是尽了最大的努力！

    骷髅好像没有尿？

    这不重要！

    重要的是，对面的是瑟姆萨尔！

    死亡之女！

    亡灵族的祖先，也是被亡灵族背叛的那个神灵啊！

    这个神灵这时候怎么被他遇到！

    天哪！就算没有被这位祖先杀死，被这位祖先找到了他们亡灵族的族地，那结果……

    小骷髅牙齿颤得一抖一抖的，完全不敢抬起眼睛。

    不说是心底本身就有鬼，就算是没有，来自于死亡之女恐怖的血脉压制，也会让他格外难受。

    “你别这么凶啊。”旁边的牧师大哥倒是有些哭笑不得，“你吓到人家了。”

    “不可能吧。”许安言看着小骷髅，“你有没有被我吓到？”

    小骷髅“……”

    疯狂摇头！

    “看？”许安言挑了挑眉。

    牧师大哥“……你这么吓他干嘛？他得罪你了？”

    “有事。”许安言道，“现在，让我们来一起做个任务吧。”嘴角露出一个奇怪的弧度，许安言突然伸出手。

    “你能帮我找到亡灵族的入口吗？”

    而这时候，牧师大哥突然惊了一下。

    在他耳边，突然响起了系统的提示音“叮！瑟姆萨尔请求你帮助她找到亡灵族的入口，您触发了隐藏任务，瑟姆萨尔的好感，成功完成该任务有机会获得瑟姆萨尔的死亡力量，获得隐藏职业，是否接受任务？”

    “还用说嘛？肯定接受啊！”牧师大哥的脸瞬间激动了。

    而，在他旁边的许安言忍不住后退一步。

    “喂？帮不帮忙回一句啊，你一个人在这傻乐啥？不是脑子出问题了吧？”

    “没有！”牧师大哥断然否定，突然又一脸希冀的看着许安言，“完成了这个任务，你真的会帮我进行隐藏职业转职吗？”

    “说了多少次我这里没有隐藏职业……”许安言的话戛然而止。

    她突然想到，系统更新的时候，她正好在莉亚的帮助下脱离系统的限制。

    那么……是不是系统赐予她转职力量的时候被她挣开了，错过了？

    卧槽！

    平白少一个能力啊！这怎么行！

    深吸一口气，许安言立刻看着这牧师大哥，“刚刚系统说了什么？你给我转述一下！”

    “叮！瑟姆萨尔请求你帮助她找到亡灵族的入口，您触发了隐藏任务，瑟姆萨尔的好感，成功完成该任务有机会获得瑟姆萨尔的死亡力量，获得隐藏职业，是否接受任务？”

    牧师大哥一字不漏的重复了一遍，眼见着许安言目光由奇怪变为惊奇到最后的复杂，脑子里不由得一沉。

    我说……我没说什么奇怪的话吧？

    怎么……这位大佬是这么个表情？

    有啥问题？这变脸速度都比得上妮蔻了！

    “死亡力量……”呢喃一声，许安言随手抓起从旁边抓来的一个怪物，将死亡力量灌了进来。

    随着死亡力量的增加，怪物表情越来越狰狞，越来越难受，到最后甚至是一下子猛然倒地，没有了任何生机。

    理了理措辞，许安言忍不住道“我的死亡力量很是霸道，咳咳，刚刚你也看到了，被我死亡力量入体的家伙都活不了多久，你这冒险一次，不值得呀。”

    “……值得！”牧师大哥的眼里瞬间泛起了坚定的光芒。

    “你不懂。”许安言眯了眯眼睛，将魔蛇之礼的属性展示给了他看。

    “自己看吧，被我攻击的人无视血腥与痛感削弱，并且附加百分之五十的痛觉体验，别说是被死亡力量入体了，你们这些痛觉体验只有百分之十的人被我挠一下这辈子都得出现阴影。”

    太过痛苦，的确是这辈子都有可能留下心里阴影。

    但是，牧师大哥只是定了定神，目光坚定，“我不怕！”

    “……那随你。”许安言摆摆手，“反正我死亡力量多的是，分你一点也无所谓，能不能成功转职就不关我事了，这个骷髅交给你了，你自己想办法给我找出来他家在哪，怎么去亡灵族。”

    “好！”牧师大哥认真的点点头，对着通讯器说了几句话，也不知道说给了谁听，更不知道说了什么内容。

    许安言不是没有偷听的能力，她只是……懒得偷听。

    反正任务交给你了，我可以偷个懒，管你找谁帮忙啊。

    玩家找线索，找人什么的，能力是杠杠的，对于这一点许安言从来不怀疑，永远不要怀疑群众的能力，否则脸会被啪啪啪得打得直响。

    不过，这个任务的难度还是超出了大家的想象，整整半个月过去，还没有任何线索被发现。

    “没事，不急，慢慢来。”许安言靠在树上，不知道什么时候跟过来的琉璃嘤嘤嘤了两声，乖乖的伸出头去给她摸。

    “嘤嘤嘤！姐姐！”琉璃高兴得眯起了眼睛，才不管姐姐正在和别人说话。

    这时候，牧师大哥整个人都沮丧着了。

    “我也不想急啊，可是这都半个月了……我等级都升了四级了，还是没有任何线索……”无语，除了无语还是无语。

    许安言这里这个隐藏职业也太难拿了吧。

    “不急不急哈。”再次安慰一句，许安言给琉璃喂了一块肉干，同时给自己也喂了一根，动作突然一顿。

    “那要不让琉璃继续带你练级吧，线索这个东西，也不是很着急了。”

    牧师大哥顿时眼前一亮，却听得琉璃小声地哼了一声。

    这几天她把魔界都跑了个遍，各种练级区都趟过，就是oss许安言不准她动就没有杀，带人练级这种事情，简直太无聊了啊！

    但是许安言发了话，琉璃就不能不听，嘤嘤嘤直委屈，红红的大眼睛忍不住瞅她一眼，再一眼……

    许安言差点就忍不住让她回来了，但还是理智占了上风，道“快去吧。”

    等琉璃与牧师大哥走开，许安言的眼睛顿时眯了起来。

    心底，也传来一道熟悉的声音。

    “三天时间……我就可以出来帮你了。”

    “好。”

    许安言应了一声，又听得那位说道。

    “去看看世界树吧……”

    “嗯？”这么没头没尾的一句，许安言皱着眉头，这才是她支走琉璃二人最关键的一点。

    平时，闲暇无事的时候她也会去找世界树唠唠嗑，世界树每次都对她很是欢迎，两人俨然成为了忘年交，不过这种相处模式更像是慈祥的老爷爷和聒噪的小孙女。

    每次去，那位都自动沉默下来，无疑，每次都会让她想起上次根本弄不来世界树树枝还是靠萝莉卖萌整来的这件事，让她无所不能的死亡之女有点丢脸……

    咳咳，这个都是猜测了！那位可从来没有这样说过！

    由此来看，那位是不可能喜欢上世界树的，为什么这次特意提醒她一声让去看看世界树？

    想了想，又问了两声，没有得到回答，看到炼化那些力量那位分不开心，许安言还是直接传送到了世界树所在地点。

    然而，刚刚过去，她就吓了一跳！

    世界树爷爷所在向来是世外桃源般的地方，可是现在这里，地上铺满了巨大的黄色的叶片，偶尔掉下来的树枝不仅不粗壮，还看起来……很是缺少养分。

    “怎么了树爷爷？您这是怎么了啊！谁能伤得了您啊！”许安言着急的问。

    世界树垂下来一根树枝摸了摸她的头，许安言靠近，伸手反过去摸了摸树枝，脸色陡然一变。

    “系统……那位至高神的力量？为什么？为什么它要对您下手啊！”

    树爷爷再次摸了摸许安言的头，突然在地上写下了三个字。

    “要小心。”

    要小心？

    小心什么？

    她现在已经基本无敌了吧？怎么……

    还没来得及问出口，世界树仿佛叹气一般地抖了一下巨大的身体，一颗晶莹剔透的果子掉了下来。

    世界树果实(2)以命换命，当遇到无法阻挡的敌人时，可以牺牲一条生命换取另外一条生命彻底存活，往后不再被同等力量所伤。

    “？？？”什么鬼？什么玩意儿？

    “爷爷……你让我吃这个？”许安言有点懵，“不是……这个，除了九尾猫，谁还有那么多条命去换啊？我要这个干嘛？一个人只拥有一条命啊。”

    世界树还是执意要给她。

    许安言哭笑不得，“得得得，我吃还不行吗？您这也真的是……”

    拿起果子，许安言张开了嘴巴，将果子放了进去。

    有点凉，味道有点奇怪，但是很美味。

    上次吃世界树果实，能增加三条命，是那位吃的，那时候她根本没得记忆，完全不知道啥味，这时候倒是可以体会一下……

    嗯，真心好吃。

    得出了结论，许安言张开嘴，伸出殷红的小舌头，“啦，都吃掉了，这下可以了吧？”

    世界树欣慰地动了动。

    陪世界树爷爷说了一会儿话，告诉他有什么事情一定要及时联系自己，许安言也就依依不舍的准备回去了。

    也不知道是不是错觉，正当她离开的时候，体内传来了一声轻轻的，“谢谢……”

    。
------------

第149章 亡灵族

    离开世界树，许安言就没把这个事情放在心上了，因为，找了半个多月的亡灵族终于有线索了！

    事情还得从刚刚一个玩家接了一个有些奇怪的任务开始说起。

    这位牧师大哥在找亡灵族的线索，而那个玩家却陡然接了一个找人的任务，找的目标好像就是这个小骷髅。

    亡灵也是一个种族，也有家庭的，找人的这个赫然就是小骷髅的母亲。

    大概是这个这名boss从来没有想过玩家连boss都骗，等见到自家儿子并被阵法困住的时候才发现不对劲。

    牧师大哥一边痛心着任务失败和这个boss好感度瞬间到了负数，一边迅速给许安言发了消息。

    许安言叹着气拍了拍这个牧师大哥的肩膀，走进了阵法中。

    “嗨。”

    “……”亡灵族母亲。

    “这是你儿子？”

    “……”

    “你是他母亲？来找他的？”

    “……”

    “有点难办啊，竟然什么都不说。”许安言摸出一只肉干，一边咬着，一边问话。

    嗯，她不指望真的能问出什么来，她只是在等，顺便摸出了一个死亡结界放到这里。

    三天时间，那位大佬醒来有的是办法把这人的嘴撬开。

    三天时间真的没多少，那位从沉睡中彻底苏醒，一出来就直接占据了这具身体。

    萝莉被挤得浑身一抖，“我去，今天怎么感觉格外的强大……”

    “好好看着，学着点。”那位嘴角带着微微的笑意，淡然道。

    许安言・大佬版，再次进了死亡结界，根本不废话，直接抓起了她儿子。

    “啊！”

    刚刚落到许安言手上，这个小骷髅就瞬间发出了一声惨叫，许安言身上的力量太霸道了，他根本承受不住！

    小骷髅母亲浑身一颤。

    许安言视若无睹，抓起这只小骷髅的手，死亡力量飘过，一只手指头就落在了她手上，看了看，直接送进了自己的嘴里。

    “！！！”

    骷髅的母亲眼睛里的魂火都不稳定了。

    许安言如法炮制，抓着这只根本不能反抗的笑骷髅一根根的拆他的骨头，一点点的切割下来，然后一点点的吃了下去。

    骷髅的味道当然不如人肉美味，但是任何东西只要伴随着惨叫下咽总会多两分乐趣。

    反正封印她的就有亡灵族，能解一点封印就解一点，吃多少无所谓。

    啧啧啧。

    所以……这就是大佬吧。

    站在身后的牧师大哥悄悄别开了眼睛。

    大佬太强悍，他怕抗不住！

    “你可以选择沉默，但是你知道，我不可能选择放过你们的。”

    许安言的声音带着特有的空灵，她继续说道“我本来也就没指望你能说话，嗯，说了更好，反正你儿子在我手上。”

    “听说有了爱的女人都很坚强，你应当很爱你的种族吧，到现在也是一个字也不说，但我可不是只抓了你一个人……”

    “啊！！！妈妈救我……”

    “住手！我告诉你！”

    一个沙哑的女人声音突然传来，许安言及时止住了手上的动作。

    “早说不就完了么，人呐都贱。”许安言笑道“不到最后一刻，就算明知道结局，也不会选择放弃……”

    “在魔王宫！微的魔王宫！”

    微魔王？

    许安言眯了眯眼睛。

    这名魔王，看来是当年被莉亚干脆利落的切了个干净，简直毫无存在感。

    有了答案，许安言将二人用死神之索捆了起来，问“微魔王宫在哪？”

    “微……”牧师大哥皱了皱眉，道“这个魔王不常听说，不过有个传言，是八个魔王中最擅长伪装的魔王。”

    最擅长伪装？

    许安言顿了顿，忽然一笑。

    嗯，难怪，她找了这么久的亡灵族都没有找到，躲在魔界本身就很让人意外，更别说还有微本身帮忙躲藏。

    “你知道微魔王宫在哪里吗？”许安言再次问。

    牧师大哥摇摇头，“我可以现在找一下我的朋友们。”

    “不急。”许安言道，“过来，我给你你想要的力量。”

    “额？”

    “你不是想要死亡力量么，手给我。”

    牧师大哥一愣，这才把手伸了出去。

    顿时，一道漆黑的光芒顺着许安言的手掌心落到牧师大哥的手上，一股极致的刺痛感瞬间传来！

    牧师大哥浑身一震，至二级惨叫出声！

    他想过会很痛，但是没想过有这么痛！

    如同一万只蚂蚁在血管里攀爬，啃咬，偏偏他还不能有任何动弹，整个神经都受着不断的折磨！

    “死亡力量很特殊。”许安言笑道，“持续十分钟，如果你能扛过去，你的所有力量都获得死亡属性，惧怕光明与生命，喜好黑暗与死亡，每一次攻击都附带百分之03的即死概率，同时还会有几个新的技能吧，这个就看你自己的能力了。”

    许安言说着，体内的萝莉却是惊奇了“我怎么不知道这些？”

    “你知道个什么。”那位说了一声，“没事了卖萌睡觉就行，研究这些又没有什么意义。”

    虽是责备，但是……萝莉却感觉到，大佬今天的心情，好像……还不错。

    夭寿啦！这位竟然心情不错！

    “要不要顺带着收拾了魔族么。“意识到了这一点，萝莉兴冲冲的建议道。

    “打不过。”

    “额额啊？你说啥？！！！”

    此刻，哪怕是看不到，也可以想象到萝莉连山个满脸的懵逼。

    “打不过。”大佬重复了一遍。

    “不是，一整个亡灵族你都打得过，一个没了魔王的魔族你……”

    “……亡灵族的神是死亡之女。”

    “这跟神是什么有什么关系？”

    “……”

    大佬不说话了。

    真・智商有问题。

    精灵族都能遇到生命女神卡琳娜，别的种族还用说……

    路西法可是从来都没有表示过自己已经消失掉了。

    而亡灵族，他们最狠，直接背叛掉了死亡之神，死亡之女想杀了他们，完全没有神会出手阻拦。

    从魔界路过没什么问题，要是真的去整人家老巢，她怕是得栽在这里。

    不知不觉中，十分钟已经过去了，牧师大哥缓缓睁开眼睛，眼里一片红色的血丝。

    “嗯？怎么样。”许安言不太上心的随口问道。

    “成了！”牧师大哥激动地一甩拳头，道。

    “恭喜。”毫无诚意的道了声恭喜，许安言忍不住摇摇头。

    啧，最近的脾气真的是……越来越好了啊。

    这要是以前……

    啧。

    还是有点感慨，许安言抬了抬脖子，“现在去找一下微魔王宫的方向，要一起去亡灵族浪一浪吗？”

    不知道为什么，看着这一双纯黑色的眼眸，牧师大哥鬼使神差的点了点头。

    玩家的力量到底是强大，没过两分钟，许安言二人已经站在了亡灵族与外界连接的通道处。

    这……只是微魔王宫的一个狗洞。

    嗯，偌大一个亡灵族，竟然不得不通过一个狗洞进出，这种感觉也是惊了个讶。

    不过很快许安言就发现，这个狗洞的位置与国玩家进出魔界的魔界之门很近，说不定有什么联系。

    亡灵族的大本营，毕竟还是在国的，莫莉卡悬崖在那里就足以说明。

    至于钻狗洞这个事情……

    许安言看了看旁边的牧师大哥。

    牧师大哥嗓子仿佛有点发干，他咽了口唾沫，又回头看了看许安言。

    “这……”

    “嗯。”许安言点了点小脑袋。

    “……”

    带着一腔莫名复杂的心情，牧师大哥先一步趴了下去，爬进狗洞，回过头看到许安言也是这么爬进来的，甚至是头发都被爬乱了好几缕，心情莫名的舒畅了许多。

    人在倒霉的时候，若是有人能陪着一起倒霉，那倒霉的不开心就会莫名降低许多。

    当然，这种事不是绝对的，比如说世界末日来临的时候，没有谁会觉得这种不开心会被抵消。

    这时候，亡灵族的心情就是这样的。

    经过那个狗洞，两人直接被传送了过来，空气还是那个空气，天却不是那个天了，完全就是一片黑暗，本来光亮的天空昏暗无比，没有任何光明。

    “这么黑？”

    牧师大哥愣了愣，正想打开照明弹看下现在在什么环境中，旁边传来了许安言的声音。

    有点……奇怪。

    “建议不要打开光。”许安言道“你可能会害怕。”

    但是到底说晚了一步，牧师大哥一个照明弹扔了出去，看见了无比疯狂的一幕！

    一般来说，设计师在设计这些玩意儿的时候会充分考虑玩家的承受能力，但是绝对没有人想过，这个时间会有人跟着死亡之女来到这个空间！

    满地的尸骨！

    对，没错，全都是尸骨！

    腐烂的肉挂在骨头上，地上各种各样关于人的器官，不不，不仅仅是人的了，毕竟亡灵死亡之前的种类谁也说不定是个什么玩意儿，一个魔族老妈生出来一个天族儿子她都不会意外。

    总之是……极度恶心，极度挑战人的胃！

    只是看了一眼，牧师大哥就在一旁疯狂的干呕起来。

    “都说了别看。”许安言忍不住道。

    讲真，这场面，她很享受，别人就……不敢苟同了。

    嗯，或许是死过一次的人心态都有所不同吧，她现在的品味是越来越接近那些所谓的厉鬼了。

    “这……亡灵族都这样吗？！去他妈的哦！”牧师大哥一边干呕，一边怒骂。

    “大概不算。”许安言道，“亡灵不喜欢光，喜欢在夜晚行动，但是还是需要照明的，这样漆黑一片的地方是不可能的，所以，唯一的可能就是……嗯，亡灵族给我这个曾经的神什么厚礼。”

    “扔两颗夜明珠下去了。”许安言吩咐道。

    “卧槽！”牧师大哥脸色一阵扭曲，“这……这……我哪有勇气再看第二遍啊！”

    “听话。”许安言说着，一张巨大的网突然从天而降！

    “……”

    眉目一沉，许安言瞬间启动了最新觉醒的技能，死亡如风，提速百分之八十，躲过了这个巨大的网。

    这些黑暗对她的影响不大，她在黑暗中也能正常视物，但是对于牧师大哥来说就没这么容易了。

    好在这张网有生命值，两道死亡之爪下去，网也就被破开了。

    牧师大哥慌张一退，哪想身后就是什么柔软触感的软泥，想到刚刚匆匆看到的东西，牧师大哥脸都绿了。

    幸好，这时候一双冰冷的手抓住了他，把他提到了空中。

    “呵呵，没有光你连藏着的暗器都躲不过，脚下有的泥潭也躲不了，明知道没有不行，为什么不用夜明珠呢？”

    “这玩意儿能少看一秒是一秒啊！”牧师大哥无语道。

    “说得对，看来这些可爱的亡灵们也是这样的心思。”许安言突然道，“明知道这样的陷进困不住我，还是要挣扎一下，少面对一秒也是一秒啊。”

    牧师“……”

    许安言轻声一笑，双手举了起来。

    “万物归寂！”

    大范围的死亡魔法放了下去，一瞬间仿佛什么都安静了。

    大概他们从来没有考虑过许安言会这么早的放了这样一个大招。

    “现在可以用夜明珠了，保证下面很干净。”

    “？？”

    牧师大哥将信将疑的打开一个照明弹，看了一眼，便投入了几颗夜明珠下去。

    嗯，确实是没什么恶心的玩意儿了，全都变成平整的黑乎乎一片的死亡魔法纵横过后的样子。

    “你大概很幸运，今天是我心情最放松的一天。”轻笑着，许安言道，声音依旧空灵，但还是多了些温度。

    但是不知道为什么，牧师大哥凭空听出了两分伤感。

    就像是……即将生离死别的一切看淡。

    死神之爪再次出现，许安言等了一会儿，再次发动死亡如风，提着牧师大哥的领子朝着某一个方向飞快的跑去。

    “这是要去哪里？！”

    风太大，牧师大哥忍不住大声的喊道。

    “无所谓，反正都亡灵族的范围。”

    反正都是要灭的，去哪里又有什么所谓。

    牧师大哥“……”

    没飞多久，一道昏暗的光线突然出现在视线内，还有密密麻麻神色不一的各种亡灵。

    “我来了。”

    这是许安言对着他们说的第一句话。

    “以，瑟姆萨尔之名。”

    。
------------

第150章 怕

    姑娘你简直帅呆了！

    牧师大哥心情激动一下，就见得眼前诸多亡灵族的人看着许安言，目光中有惊恐也有憎恨，但是唯独没有欢迎。

    设定中瑟姆萨尔是亡灵族唯一的神，这跟精灵族信仰生命女神，魔族信仰黑暗之神，天族信仰光明之神，兽族信仰力量之神是一样的。

    全世界只有人族不一样，人族，信仰很杂，不同地区的信仰神都不一样。

    按道理来说，亡灵族对于他们的神的归来，应当是受宠若惊，可是这些亡灵族……

    啧啧啧，敢于背叛自己的神，也真的是胆子大了。

    无论这里面有多少高级boss，在许安言到来的瞬间都会失去所有的光辉，没有人能比得上她一人的光芒。

    “大人，并没有感觉到另一件死亡套装的味道。”苍云突然说道。

    “这里是亡灵族吗？”许安言问。

    “不错。”

    “那就无所谓了，没有装备升个级也是不错的。”

    莉亚也只是告诉她有可能有下一件装备，真的有没有，那还得看具体情况。

    说着，许安言就唱起了歌，罪恶之谷的声音瞬间散开。

    蓝啊，这玩意儿多了之后日子果然会舒服很多！

    如果说这里任何一个boss拉出去都是大佬，在许安言这里就彻底失去了被称为大佬的机会。

    闲暇之时，许安言还回过头，问了牧师一声“干嘛呢？不开个录像把这一幕记载下来？”

    牧师大哥“……”

    我竟然忘记了这么重要的事情，嗯，不可原谅！

    在许安言的提醒下，牧师大哥立刻打开的摄像头，顺便开了个直播间！

    “咳咳，观众朋友们大家好，今天我在这里给你们客串一下主播啊，顺便帮你们免费放一场大片，熟悉的人肯定发现了，眼前这位是不是很眼熟？没错，就是我们的死亡之女瑟姆萨尔大人，听说瑟姆萨尔大人今天心情很放松，所以给了我这么个拍摄的机会啊……”

    “小声bb，总觉得这位是马上要毁灭一个种族了所以这么开心，但是这种族不是她创造的么。”

    “在这里肯定有观众朋友问有什么恩怨啊，总之你们看到的，听到的，所有传言都没错，死亡之女是亡灵族的祖先，但是亡灵族在最后关头选择了背叛死亡之女，这其中具体又什么恩怨咱也不晓得，传言说是一个奇怪的三角恋……”

    “你们肯定没有见过这样的场景，上次精灵族被灭只能留一地遗憾，反正没谁知道，这回我可是给你们打开了方便之门，想看的抓紧时间啊，毕竟被没一次也就没有第二次了……卧槽！”

    牧师大哥瞬间忍不住一声惊叫他突然看到，眼前的死亡之女被一颗黑色的光弹打中，猛然后退多步！

    血量瞬间岌岌可危了起来，牧师大哥连忙看了过去，却只见许安言目光一冷，身上陡然加持了一道红光，朝着刚才发出这道攻击的人亡灵飞了过去。

    死亡之女，五十五，身上还有四件死亡套装，不是人能够反抗的。

    一切挣扎都在强悍的攻击之下化作了云烟。

    许安言眼里并没有太多的对于自己的攻击，她想到只是怎么灭掉更多的人。

    对于她来说，多中被动完全保证了不死之身，强悍的冲进去，造成更多的伤害，这样他们就不会再有力气再对付自己了。

    只是，这样亡灵族拼死的反抗中，许安言也是几次险象环生。

    死亡之女本身对于死亡魔法的抗性高达百分之九十，加上苍云之戒的全魔法抗性增加百分之五十，许安言的死亡魔法抗性已经到达了百分之九十九点九九。

    嗯，这是魔法抗性的上限，命途根本不存在某种完全免疫魔法的可能。

    这样高的魔法抗性，足以让所有亡灵族的人绝望。

    不过魔法抗性也不是万能的，威力最大的死神召唤和被她杀死的人直接成为为她所用的亡灵这一点在这里根本没有作用，这里本身都是亡灵，不甘心死去的早已经变成亡灵，且是她的敌人……

    不过，这样的魔法抗性下许安言仍旧是几次险象环生，足以证明亡灵族为了杀她准备了多少。

    这让许安言莫名的感到了两分悲哀。

    她虽然没有原主瑟姆萨尔的记忆，可是看到这样的场景也难免感了同身受。

    莉亚当年，把最后的一点善良都留给了这个她创造出来的种族，可是这个种族对于她，依旧是不死不休。

    要知道，差一点点，归寂之地封锁的就是你们亡灵族了。

    看到精灵族地那么美的一个地方现在堪比地狱也该知道其中的恐怖，归寂之地完全就是不给人留活路，明明是与死亡之女最相克的生命魔法，却是最容易被灭掉的一个。

    “你们都这么恨我吗？”许安言突然问。

    眼前的骷髅嘴唇动了动，却是依旧攻击，什么都没说。

    许安言看着他，半晌，手中的死神之爪突然发出，给了他一个干脆利落的死亡！

    不敢说话的废物，竟然有勇气上来攻击他！

    真的是……荒唐！

    骷髅眼中的魂火渐渐的灭了下去。

    在众多被瑟姆萨尔杀死的亡灵中，他几乎可以称得上是最普通，最不会引人注意的一个。

    可也是比较特殊的一个了，毕竟，瑟姆萨尔杀他是动了怒气的。

    瑟姆萨尔问的这个问题……讲真的，他思考过，可是没有答案。

    换在以前，很久很久的以前，他祖辈的那时候，或许被死亡之女杀死还是一种荣幸。

    再换做后来，也可以算得上是战死的荣耀。

    可是就这样被瑟姆萨尔屠杀……

    他自己也不知道为什么。

    就是怕，格外的怕。

    怕死亡之女某一天回来了，怕她会毫不留情的杀了他们，根本不敢面对。

    祖先的错误，他们不得不延续，也不得不承担着。

    他们，也没得选择。

    总是害怕这一天的到来，但真的到来的时候，冲上去的时候也没有手抖，被瑟姆萨尔吓破胆，甚至有那么点松口气，一种终于来了的既视感。

    。
------------

第151章 麒麟！

    没意义的事情，却也不得不做。

    人生大部分都是如此的，若是能做的事情都是有意义的，怕是只存在于小说中了。

    这名骷髅死去，没有引起任何波澜，在这庞大的被击杀亡灵中，他屁都不算一个。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    一直躲在一边的牧师大哥悄悄打开了自己的飞行工具，飘在空中，生怕被波及到，同时也尽量跟上许安言的屠杀步伐。

    “一个种族，一个巨大的种族，三个小时被瑟姆萨尔打得直剩水晶……”

    “这简直就是……强得不可理喻！”再次吞了口唾沫，牧师大哥忍不住道。

    同时，直播间一堆打赏与讨论让这位新晋主播嗨森了一下，眉目都弯了起来。

    “我们可以看到……现在亡灵族，没有被杀死的也躲起来不敢出来了，死亡之女顺利无比的来到了种族生命水晶处。”

    “我的天……这么大的水晶……兄弟们啊！你们见过没有！太壮观了吧！”

    “然后我们可以看到，死亡之女突然走了过去，并且咬住了生命水晶……呃呃呃？咬？”

    懵了一瞬，就看到这本来坚硬无比的水晶被死亡之女嘎嘣脆的咬着吃了。

    “我去，竟然是这么个样子……等等，好像有什么不对劲的样子！”

    在所有人目光注视下，这块生命水晶陡然放出一道强烈至极的，白色中带着微金色的光芒！

    这种颜色……是光明！

    来不及逃脱的许安言瞬间被打中，而且更要命的是，已经吃下去的水晶突然在她肚子里炸开。

    这下，对于许安言的伤害简直是成吨的……

    她眼睛猛然瞪大，两个被动瞬间就被打了出来，强制扣留了-1的血量并且转移到了安区域。

    可是，这股光明力量仿佛早已预料到这两个被动，过了两秒钟之后，二次伤害陡然爆发出来。

    “卧槽！”

    伴随着牧师大哥的一声震惊至极的嚎叫，许安言的所有动作突然静止了。

    就跟电影按了暂停，这个人的一切，包括目光都静止了下来。

    漂浮在空中的身体缓缓坠落，整片天空都仿佛沉了一下。

    她是死亡之女，也是名正言顺的死亡的代表，是一名没有信徒的死神，她的死亡，必将伴随着天地的变化……

    但是，这样的沉寂只持续了一秒钟。

    一秒过后，许安言突然原地复活，满血满蓝。

    “你你你……怎么回事？吓死我了。”牧师大哥疯狂的拍着胸脯。

    “还有一次死亡机会。”许安言目光沉了沉，“没想到……会在这里用上。”

    这一次机会用了，下次……她就不得不被打回一级。

    那时候，可没有第二个顺畅至极的帕比斯之墓给她刷，更没有诸多的国级boss帮手。

    “没想到，这个种族竟然这么恨我。”恍惚了一下，许安言突然低笑出声，“而且联合了光明神……呵呵。”

    果真是，背叛过的朋友老死不相往来，没遇到过的陌生人，还能付一句相信。

    莉亚啊，看看你都创造了些什么玩意儿！

    要是早知道有今天这一幕，你他妈的还不如直接把这些操蛋的玩意儿给弄墙上。

    嗯，这个比喻不太对，可也算恰当。

    看了看眼前的水晶，许安言也只能叹一声大意了。

    的确，她从来没有想过，有什么东西会在生命水晶上动手脚。

    毕竟，这玩意儿可是一个种族最根本的东西，这东西要是出了什么问题，等于整个种族都出了问题，完马虎不得。

    也就是说，这些亡灵，宁愿自己的种族出了问题，也得杀死她。

    联合的还是和死亡力量完相反的光明力量，甚至是不顾自己也是死亡力量了……

    这种恨，莉亚怕是当年杀人家后顺便拉出来鞭尸，挫骨扬灰了？

    事实上，莉亚什么都没做，还给了他们第二次生命。

    但是就是恨啊，恨不得这个人在这个世界上彻底消失，这样他们所做的一切都不会有报应了！

    借了人家的债，还不起了怎么办？

    把债主杀了不就没事了！

    这样不就没人找他还了！

    很不巧，许安言就成了这样一个悲催的债主。

    不知道为什么，她低笑的声音越来越大，直到最后成为了一种奇怪的大笑。

    “哈哈！莉亚，我发现我有点喜欢你了。”

    “可怜的，啧啧啧！”

    她再次飞了回去，再次咬上了生命水晶，一口一口的吃。

    而这次，她再也没有放松警惕。

    事实上，大部分的伤害都是来源于毫无警戒的时候，有了警戒基本上都能避开。

    生命水晶吃完，许安言的等级已经上升到了七十级。

    这个等级，世界级boss……

    可真的是一个核弹。

    看了眼自己的属性和最终拥有的几个大招，许安言招呼了牧师大哥一声。

    “走吧，出去……”

    话音未落，空中突然出现一道惊雷，整个天色，都沉了下来。

    许安言的神情瞬间凝固了。

    “这么快啊……”

    就算是早有预料，这么快……她只不过是刚刚帮萝莉收服亡灵族而已。

    还有人族，天族，魔族的水晶还没收呢！

    怎么可以……这么快……

    看到许安言的表情凝固，牧师大哥也忍不住抬头看向天空中。

    这一看，可是真心了不得。

    一只巨大的，绿色的，麒麟模样的东西，正从云层中缓缓走了出来。

    他伸着爪子，目光冰冷无情，仿佛一只没有感情的机器，在执行着某种特殊的任务，走得近了，才发现这麒麟模样的东西，身体部都是由透明的绿色枝叶组成。

    紧密无比，那些透明的枝叶缠绕在一起，组成了一只活灵活现的麒麟，现在，这只麒麟朝着他们的方向走来。

    牧师大哥忍不住吞了口唾沫。

    “这是个啥……”

    “什么也不是……”许安言沉着声音，浑身的汗毛都竖了起来。

    她现在，所有的长技能都进入了冷却状态，两个保命的被动，包括最后一次复活的机会都没有了，却要面对这样一个东西！

    这只麒麟的头顶，赫然顶着100级世界级圣兽的字样！

    。
------------

第152章 绝望的爱

    “这东西的存在……应该有时长限制的。”许安言沉声道。

    “呃呃呃，所以？”

    “如果我死了，麻烦帮我套个复活。”

    “……玩家的复活对boss无效。”

    “有没有用，你套一个吧。”

    “……”

    牧师大哥还在茫然的时候，许安言已经唰得一声冲了上去。

    死亡之女，也不是没有冷却得快的技能的，新觉醒的技能也是可以用的。

    而且，新觉醒的技能……清晰的告诉人们，什么是强势。

    死亡之女六十级大招死神凝视，被死亡之女凝视的人会造成魔攻12的伤害，同时会被沉默一分钟，冷却一小时，耗蓝3000，被动，死亡之女所有五十级级往后的技能可强制作用于其他人，技能效果无法被削弱，无视任何护甲，抗性。

    死亡之女六十五级大招死亡射线，死亡之女发出三道恐怖的射线，每道造成魔攻3的伤害，如若其中两道同时命中同一单位，则伤害翻倍，如若三道部同一时间命中同一单位，则伤害在两道命中的基础上再次翻倍。冷却一分钟，耗蓝4500。

    六十五级被动，死神之厌死亡之女标记一个敌人，被标记的敌人如若被死亡之女连续攻击超过三次以上，所有施加于此敌人身上的攻击效果加成百分之三十。

    死亡之女七十级大招，神灵分身(所有神灵在七十级都会拥有此技能)，分出一个或者数个分身，力量均分，如分出一个分身拥有本体百分之百的力量，可存在五分钟，如若分出多个分身，力量均摊，同时存在时间延长。

    七十级被动所有神灵分身拥有百分之六十的抗性与护甲加成

    分身坦克？

    许安言来不及思索这个问题，看了新觉醒的技能的时候，她就明白这一次觉醒的技能是攻型技能。

    这三个，部都是！

    毫不犹豫，面对着这只完未知的麒麟，许安言立刻开启了死神凝视。

    在不清楚敌人技能的情况下，直接沉默了去真的是一个不错的选择。

    长达一分钟，这一分钟之内，许安言可以尽情的蹂躏这只还没来得及有动作的麒麟。

    可是，瞬间，让许安言有些惊愕的事情出现了。

    刚刚打掉这只麒麟的一点血，瞬间给回满了！

    这还打个屁！

    在下面的牧师大哥想了很久，突然一咬牙，捏碎了一张金色的卷轴。

    这样的卷轴真的属于无价的，他实在舍不得用，可是如今用在一个100级的世界级boss身上，他不觉得亏。

    这是一张透析卷轴，品阶很高，可以分析出boss的能力技能弱点等。

    可是用在世界级boss身上总是不太够的，没显示几个技能，这张卷轴的力量就到了极限了。

    可是就是这么一点显示出来的内容，牧师大哥的喉咙瞬间忍不住发紧。

    实在是……太过恐怖！

    想到这里，再看向天空中直咬牙的许安言，牧师大哥立刻大声道“如若单次没能给这只麒麟造成百分之五十以上的伤害，这只麒麟的血量会直接回复满！”

    “……”

    看到这上百亿，不，不止上百亿，比莉亚还多一些的血条，许安言整个人的目光都呆滞了一下。

    她一直觉得，自己的被动就够变态的了，完无视了所有伤害，只有治愈能够杀死她，就算是杀死了也可以变成一级状态――只要世界上有死亡存在。

    但是――这只麒麟，明确的告诉了她，什么是更强大。

    没有一次性打下百分之五十的血，就瞬间回满？

    这他妈的都是些什么变态的玩意儿！

    “并且，就算是单次打下百分之五十的血，这只麒麟也有百分之五十的几率瞬间回满……”

    “……”

    “……”

    隔着老远，牧师大哥都能感觉到许安言那边空气中疯狂的低气压。

    咽了口唾沫，牧师大哥瞪着眼睛，继续念“麒麟的所有治疗技能为指向性，不可被免疫，不可降低效果，无视所有抗性……”

    “麒麟免疫所有的虚弱，控制，沉默，等效果……”

    “免疫即死……”

    “技能麒麟之光，单次回复指定人员百分之三十的血，下次施展这个技能的目标如果仍旧是此人，回复量加百分之十……”

    “技能麒麟之力，发动后所有魔法抗性增加百分之九十九，持续一分钟。”

    “技能麒麟祥瑞，被麒麟祥瑞锁定的人会得到祥瑞，生命快速回复，死亡力量，黑暗力量会被逐渐驱除……”

    好一只奶妈！

    牧师大哥实在忍不住在心里感叹一声。

    可是，这样的奶妈，对于许安言来说……根本就是崩溃啊！

    而且，麒麟免疫沉默效果，虽然许安言也有被动强制作用，但她没有这位等级高！

    两相抵消，也就是说，死神凝视根本就没有沉默这只麒麟，带来的分明是死亡星灵锁链带来的眩晕！

    “……艹！”

    唯有此字可表达许安言此刻的心情。

    从来没有一刻，像现在这样，许安言感到极致的无能为力。

    同样的世界级boss，人家还高了自己三十个等级，打不过是应该的，可是这样大的差距，还是让人脸色难看无比。

    与其说是差距，不如说是……针对。

    这一只麒麟，根本就是针对她所设计出来的！

    没有任何胜算！

    这时候，许安言的目光难免投向了自己手上的戒指。

    技能(佩戴双戒后可使用)绝望的爱无需消耗，发动后可暂时爆发出自己最强大的力量，持续五秒，使用后等级降为1，冷却一个月，后果未知，谨慎使用

    这个，自从双戒到手后就没有使用过的，后果未知的技能。

    “这个技能到底有什么效果？”

    “没有人用过啊！大人不要！”苍云急促的声音陡然传来。

    “没人用，我也不得不用了。”

    “不到绝望时，就……”苍云的声音戛然而止。

    如果这都不算绝望，那到底什么是绝望？

    “我……会照顾好另外一位大人的。”苍云突然道。

    “……嗯。”

    。
------------

第153章 离别

    苍云说的不太确定，有些迟疑，许安言却是不曾迟疑的。

    踏入亡灵族这里，不，或者说从吸收归寂之地开始，她就没有打算活着回去。

    归寂之地的力量虽然庞大，毕竟野，哪怕是她也没有完驯化，留在体内就是一万个炸弹，吃掉这些东西不如去好好的吃水晶升等级。

    但是……这一份力量，她就没打算长久的留下来。

    就这一次性，消耗个干净，死亡之女本身的力量，她还可以留给小萝莉。

    “叮！您即将发动技能绝望的爱，使用后等级降为1，并且伴有未知的副作用，是否继续？”

    “继续！”许安言低喝一声，双手的戒子在某种奇怪的力量下互相牵扯到一起。

    对，明明就是这么一点点的距离，戒子却如同隔了天堑一样，怎么也凑不到一起。

    咫尺天涯，濒临绝望。

    身体里的力量突然被疯狂的抽取，这种抽取，不是取用一部分，而是连同根部一起拔出来，身体仿佛被撕开，从每一个细胞中榨出水分，恍惚间，剧烈的疼痛中，许安言突然明白了这个技能的副作用。

    那就是……从此，她不再是神了。

    等级降为1之后，就是彻彻底底的一级，再也不可能升级上来。

    回过神，许安言头顶的字样陡然变成了100级世界级boss，死亡之女瑟姆萨尔。

    她的身上，也出现了几件不同模样装备的虚影。

    脸上，是一只遮挡着半面的骷髅头面具，魔蛇之礼的外面还有一只长袍，脚上是一只脚带着铃铛的一双鞋，手中也多了一只龙头模样的的法球。

    不是法杖，就是一只引导与储存魔力的法球，托在手心，是死亡之女的武器。

    眼中是一层胜过一层的红光，许安言双拳紧握，又突然放开。

    强大的死亡力量聚集在手心，身边出现一个与她一模一样的死亡之女，七十级大招，神灵分身。

    两个死亡之女眼中同时眸光一暗，随着一声厉啸，两只九十五级死亡风暴突然成型！

    九十五级大招，死亡风暴，在空中形成一块大小随心的死亡风暴，范围越大攻击力越小，范围小于十平米的是绝对伤害，所有此等强度下的死亡风暴范围内的敌人会瞬间被撕碎身体，秒杀，如若范围大于这个区域，伤害会逐渐减小。

    这不是死亡属性的即死，这是强大的风暴直接撕碎。

    没有任何悬念！

    麒麟也抵挡不过，毕竟这只麒麟身上可没有任何的装备。

    还没来得及有所反应，两道强烈的风暴瞬间卷了过来，麒麟强制扣留一点血，复活一次，还有第二个死亡风暴等着他！

    而，这时候的许安言，已经管不了旁边被秒杀掉的牧师大哥，她擦掉嘴角的鲜血，带着分身瞬间捏动去往世界树的传送符。

    等到了地方，许安言幽深的目光缓了缓。

    两道死亡之女，分身简直就跟那头蠢萝莉长得一模一样。

    这时候怕是在睡觉吧？

    他不想让她看到的东西，这家伙也不可能挣脱这个束缚。

    “你……”

    她突然动了动嘴唇，但也只是说了一个字就没有然后了。

    可是，她看到世界树动了动，掉落下来两片枯黄的叶子，将分身盖住了。

    神灵分身，主体死亡，会自动选择最强大的分身再次作为主体。

    许安言当然知道，那只麒麟，就是系统抽取了世界树力量而做成的化身，存在时间当然有限制，可是绝对比她通过绝望的爱获得的力量存在的时间长。

    “谢谢。”顿了顿，许安言说道，手中出现一只朱雀城的传送卷轴。

    只是，临走时，还是忍不住看了那被树叶盖住的人影一眼。

    如果一别即永别……

    如果就此失去了存在的痕迹……

    如果去了另外一个世界，却没有了她……

    怎样才能将你永久深藏眼底眉间！

    突然，她回城的动作打断了，几乎是恶狠狠的，走到分身旁边，捏住她的下巴，狠狠地咬住了她的嘴唇。

    血腥味逐渐的传递。

    这一吻，并不包含欲，也不包含情，她只是想不通可以用什么方式来表达了。

    舌头在口腔里胡乱的搅动，没什么规律，但是就是那么恶狠狠的，仿佛要拆尸入腹，到底还是没能舍得。

    最后再咬了一下那娇小的嘴唇，许安言再次捏碎了一张去往朱雀城的传送卷轴。

    在外界，那只麒麟很快就可以追出来。

    许安言看了看一尘不染的天空，从储物空间里拿出一只白色的羽毛，看了看，这仿佛是调皮时候，坐在小小身上飞扯下来的。

    呵，无聊。

    翻了翻，最终，许安言拿出一根肉干放在嘴里嚼着。

    什么味道也没尝出来，可总要做点什么才甘心。

    朱雀城，有她自己的府院，随着皇城的开放，外面的人已经少了很多但还是那么的络绎不绝。

    命途啊，一个神奇的世界。

    她给自己倒了一杯茶，坐在厅堂中间，那般高傲优雅的模样，即使是嘴角还有着鲜血没有被刷新……

    天空中，渐渐的出现了一只绿色的爪子。

    祥瑞麒麟啊！好东西！谁不喜欢这样一个奶妈啊！

    就是没有给她带来半点祥瑞而已。

    所幸，她已经无所谓了。

    嘴角带着一丝笑意，许安言冲了上去。

    “你个杂虫！有本事下来战斗啊！”

    ……

    ……

    “叮！朱雀城守护神瑟姆萨尔死亡！朱雀城声望降低1000点！”

    “叮！朱雀城守护神瑟姆萨尔死亡！朱雀城声望降低1000点！”

    “叮！朱雀城守护神瑟姆萨尔死亡！朱雀城声望降低1000点！”

    连续三遍的系统提示音在每个华夏区玩家的耳边响起，所有人都懵了一瞬。

    “卧槽？？？”

    “发生了什么？？？？”

    “怎么可能！她不是还在亡灵族横扫么！”

    玩家们议论纷纷，正在不远处腻歪在男朋友身上钓鱼的许安妮脸上的笑容瞬间僵硬了。

    就那么，突然而然的，忘记了自己要笑什么，也忘记了把这个没成型的表情收回。
------------

第154章 梦

    萝莉仿佛做了一个梦。

    梦中自己好像失去了最重要的一部分东西……

    可是又不记得这个梦讲了什么了。

    就像是有人剥了她的骨头，从高空扔下，奇迹般的她却没有什么痛觉。

    果然是……做梦啊。

    云端上，她正悠悠的躺着，突然感觉身边的云朵沉了一下，一看，一个看起来有点阴鸷的男孩子躺在了她身边，看向她的目光却是温柔的。

    “干嘛，好不容易做一个能被我控制的梦，你来……”

    那位突然咬住了她的嘴巴，很用力，这下才感觉到痛，许安言挣扎一下，没挣扎开，半晌才喊出了一声：

    “喂！”

    此刻，粉红色嫩嫩的唇看起来格外的诱人。

    “干嘛？”

    他不说话，只是看着他，目光还是依旧的……看不懂。

    “好吧。”萝莉顿了顿，突然上前，在他嘴唇上轻轻啄了一口，“这样可以了吗？”

    “……”

    他似乎是愣住了，没反应过来。

    “那个……或者你想要的不是这个？”萝莉眨巴了一下眼睛，“我……我可不会伸舌头的啊，不管，算数的……最多……最多……再抱一下。”

    于是，她伸出双手，迟疑得抱了过去。

    得到一个紧得几乎勒死她，差点不能呼吸的拥抱。

    “喂！你干嘛这么用力！”

    “……”

    他没有回答，但是拥抱的力量好像更大了一些。

    等终于被放开，萝莉已经满脸通红了。

    憋的。

    眼前都在冒金星。

    眼前金星消失的时候，她突然发现那位的身体几近透明。

    “喂！怎么回事？”

    “怎么了？”

    本能的，萝莉感觉到有什么不对劲。

    那人的目光，几乎像是破碎的星光。

    “发生什么事了！你说话啊！”

    她着急了。

    “你怎么了？”

    突然，那人开口说道，“等我。”

    “……啊？”

    这一句，也许只是安慰，也许是真实，但是不可否认的是，许安言慌乱的心迅速平静了下来。

    “你要去哪里？啊喂，我都躺这里了，真的不干点什么？不太像你啊。”

    萝莉这话，已经算得上是自言自语了。

    眼前人真的就那么消失，在她目光依旧怔然的时候。

    突然间，身下的云层一颤，陡然消失。

    “！！！！”

    恐怖的失重感顿时传来，许安言来不及惊叫一声，身体就呈自由落体运动下降了下去！

    挑战什么生理极限啊！

    许安言往下一看，顿时瞳孔一缩。

    如此……光整的大地！

    黑漆漆的一片，光滑得可以印出她惊慌失措的脸！

    然后，这张脸，垂直落了地，砸得血肉模糊……

    “啊！！！”

    超越了世间所有的疼痛一般，一段仿佛熟悉又陌生的东西生生往脑子里面灌，那是一段应该不属于自己的记忆！

    这样灌注的效果无疑是痛苦无比，许安言只能抱住血肉模糊的头，在地上疯狂的打滚，一个个的画面涌来，呼吸都几乎停滞。

    事实上，在这么长时间里，瑟姆萨尔身为一只僵尸并没有呼吸功能，可是她的梦里，十有八九都会出现呼吸困难的情况。
------------

番外一 清明

    “到底是谁动了叔叔家的兰花？”

    女人瞪着眼睛，看着她的一子一女，大声质问。

    “不是我！”男孩带着天生的桀骜，皱着眉头偏过了头。

    真他妈的无理取闹。

    如果这个人不是他的母亲的话，相信他早已经骂开了。

    “许安言到底是不是你！”

    “说了不是我！操！”

    “你还敢顶嘴！”女人瞬间怒了，毫不犹豫的一巴掌就甩了过来。

    “……”

    身体上的疼痛唤醒了某些不情愿的记忆，许安言不得不暂时熄灭自己的怒火，微微低下了头。

    真烦，操。

    他妈的什么玩意儿都能怀疑到我头上。

    “许安妮是不是你！？”

    女人又问。

    “……”

    被她扬起来的巴掌一吓，胆小的许安妮顿时吓得一缩，完失语。

    “不……”

    “除了你还会有谁！”女人更怒了，四周看了看，从旁边的柴火堆里拿起一根棍子。

    “我叫你不承认！不听话！你给我不听话！”

    棍棒落在人身上，多少也会觉得疼的。

    不是，是很疼。

    就像是前世是生死之仇，这样满满的恶意。

    “你们就是生来给我添堵的吧！咋不早点去死呢！”

    大概……她没有想过，会真的有人选择去死吧。

    有时候，生不如死却是最痛苦的，而施加这种伤害的人往往不懂得自己曾经做过什么。

    他们总是一遍遍的强调父母是爱你的，愿意为了你放弃一切，出了什么事妈妈一定会帮你，然后等真的出事后，他们只会先一步追究责任――把人往死里打。

    从回忆里抽出神，许安妮伸手推开眼前的窗户，窗外下着雨，天空虽然阴沉，可是阴沉过后总会有明媚的阳光。

    但是，这并不能治愈阴雨带来的伤害。

    一双老寒腿，就算被阳光照耀得再多，阴雨天一来，照样酸爽。

    许安妮不是一个喜欢思考人生的人，可是走到这一步，却总得思考一点原因。

    那一次，自己没哥哥会躲，胳膊被打骨折了，疼得不敢吱声，后来还是哥哥去告诉的妈妈，记得那时候妈妈愣了半晌，带着她去了医院。

    “你怎么这么不经打！又要花这么多钱！”

    钱钱钱，永远是钱。

    这辈子得一种名为穷的病，下辈子也难得治好了。

    到底是钱重要还是人重要？

    小时候还思考过这个问题，后来也就明白了，没有钱，狗都比你过得好。

    最起码人家狗冬天还有一层毛防冻，哪像人只能窝在被窝抖。

    穷人，习惯了暴力解决问题，也习惯了找弱小的人发泄自己的不甘，如果这种风气延续下去，后几代都是穷人。

    并且……叔叔家的兰花根本就不是自己二人弄坏的啊。

    所谓希望，若没有经历绝望，谁会想着去找它。

    这样想着，许安妮无奈的叹口气，看着推开门进来的母亲。

    事实上，很多话想说，可若是说出来，与当年出了事只知道抱怨的她也没有什么区别了。

    只是到底，有些人至死也没能等到一句抱歉。

    教育的最大悲哀，莫过于教着教着却成为了仇人，又爱恨交织。

    门前的花落了，谁都知道来年还会再有，可是终究不是当年的那一朵。

    “妈，怎么了？”

    “去看看你哥哥吗？”

    “收拾好了？”许安妮问。

    “嗯。”

    “走。”穿上外套，许安妮压低了自己的帽子，出了门。

    清明时节雨纷纷，清明这日子，大概是墓园唯一的生意比较火爆的日子了。

    好多人都在哭，有商界精英，有政客大佬，也有普通的生意人，打工者，雨天里，他们固执的没有打伞，抚摸着墓碑，烧着纸与香烛，一句一句的吐诉身边之事，当然没有人可以回应了。

    许安妮倒像个意外了，她打着伞，穿着黑色的长衣，面色不悲不喜。

    是的，她跟这些人不一样，她已经找到曾经失去的人了。

    就算不能久伴，可他还在，并没有就此消失。

    可是这并不能给妈妈说，她不能长时间进游戏的，这是他说的……

    也算是一种报应吧，逼死一个人，往后余生，活在痛苦之中。
------------

第155章 沉睡

    一人的离开，总会有什么问题的……

    许安言抱着脑袋打滚许久，这段记忆才被自己整理完成。

    是属于自己的，一段段并不算美好，甚至可以称得上是恶毒的回忆。

    再次睁开眼睛，那本来灰色的眼瞳里已经充斥着诸如暴戾，痛苦等情绪。

    如同索命的厉鬼。

    其实何尝不是？

    夺走他的生命，却要他笑着去原谅，怎么可能！

    死过一次的人，如若还存在这世界上，那必然是如此的。

    否则哪里来的那么多厉鬼索命的案例。

    不过，很快许安言就发现这段记忆只是其中的一部分，还有一多半都在另一位那里……

    那，那一位到底是替他背负了多少？！

    这世界，除了自己，他还能对谁好？

    还能被谁亲近？

    可是……醒不来！

    无比清醒的认识到自己在做梦，但是费尽所有力气也醒不过来，挣扎是徒劳的，最没用的东西！

    在这梦里，能怎么办？

    她被困在了这里，而且可能是永久的困在了这里！

    谁也没能想到，那位用这样的方法骗过了系统，骗过了所有人，给了许安言一个新的没有被注册过的身份，但是绝望的爱的后遗症还是在她身上体现。

    所有力量消失，而且永不复原，也只能意味着……永久的沉睡。

    绝望的爱到底是过分了些，谁也没有想到，不仅是那位的力量被抽得一干二净，她的力量也没有被放过。

    如果不出意外的话，真的是……永不苏醒。

    ……

    ……

    冬去，春来，谁也不会在意一个或者多个生命曾经不经意的消逝，当年引起一片炸裂甚至是上了报纸的死亡之女之死到现在也没几个人问津。

    “叮！因大多数玩家到达七十级，系统将开放国界，请大家三分钟内下线！”

    叮！因大多数玩家到达七十级，系统将开放国界，请大家三分钟内下线！”

    叮！因大多数玩家到达七十级，系统将开放国界，请大家三分钟内下线！”

    系统提示音响起，旁边的人摸了一下许安妮的小脑袋，问：“过年想要什么？“

    “迪奥的套口红套装！”许安妮的眼神瞬间亮了起来。

    “……你还是考虑一下哪里有人贩子，把我卖了去。”嗯，男朋友之毫不留情，面色不变的说着。

    “好吧……那小套装，新年款，怎么样？”

    “好多色号不是和上次的圣诞色号重了么……”

    “买不买！”

    “买买买！”

    永远买不完的口红啊！

    男朋友哀叹一声，心疼的想了想自己的钱包，大概得缩水百分之一了……

    好像不是特别恐怖？

    摸摸安妮柔顺的长发，男孩忍不住笑了。

    就喜欢看着她任性，也许，这也是一种乐趣了吧。

    当然，这之后又收到了她的消息，没有要买迪奥，而是换成了一个国产的命途同款套装，男朋友也只能摇头一笑。

    现在国产的也没那么差，价钱还便宜的多，这次与命途联名打造的口红，集合了瑟姆萨尔，山鬼，琉璃等不同的高级BOSS的色号，反正是美腻。

    男朋友当然不懂藏在女孩心底最深处的秘密，他当然也不会知道，许安妮抚摸着一个等身死亡之女的模型，嘴角泛起一个温柔的弧度。

    我最大的秘密，其实也想同你分享。

    可是到底还是只能有我一个人知道，就这样吧，属于一个人的小秘密。

    ……

    ……

    “姐姐……”

    不知何时，被丢下，成为孤儿的琉璃，留在了魔界，摩擦着自己的爪子，呢喃着。

    她怎么也不可能相信，自己真的被姐姐丢下了。

    不可能的，姐姐一定是出了什么事情，我是在这里被姐姐丢下的，那么就在这里等姐姐回来。

    手上的利爪再次击飞几个贸然进来的玩家，琉璃固执的，不通人情的，守着微魔王这一亩三分地。

    “你是何人？”

    这一日，琉璃正如同往常一样打磨自己锋利的爪子，突然听到一个黑暗阴沉的声音。

    回头，看到的只有一双有着黑色光芒的，巨大的羽翼。

    突然间，强烈的威压传了过来，琉璃差点抑制不住自己下跪的冲动！

    “我……我……我叫琉璃……”

    琉璃艰难的说道。

    看她还算乖巧，来人也就收起了自己强烈的威压，俯下身子，“你是我在这个世界见到的第一个人，记住我的名字，路西法。”
------------

第156章 叫爸爸

    本次更新内容如下：

    1.开放国界：各国玩家可以去别的国家领略不同的风光，若是在他国有恶意性质的活动，则会遭到通缉。

    2.国战同步准备中：玩家可由领导者发起国战，胜利者可获得丰厚奖励，失败者也会得到不同补偿。

    3.boss等级上限提高至一百五十级。

    4.新增资料片：诸神归来：在众神的努力下，积攒了这么多年力量的他们终于打破了某种限制，回归到人的视线，他们分别是：空间之神盘古，时间之神本衡，光明之神上帝，黑暗之神路西法，力量之神卢兹，火神祝融，水神温若……

    5.提升城卫兵等基础npc的等级为100级。

    6.修复已知bug。

    祝大家游戏愉快，珍惜您的命途。

    “又更新啊……”

    “这次的改动还比较大。”

    “玩了这么久命途，才突然发现……这都四五年了吧。”

    “是啊，最老的一批玩家可不就是四五年。”

    玩家们再次议论纷纷，许安妮微笑了一下，看了很多遍，再次确认，这份诸神名单里没有死亡之神，也没有生命之神。

    虽然亡灵族和精灵族是灭了，这样的解释也不是不行，但是没谁知道这些对于她的含义。

    她哥哥，真的回不来了吗……

    再次登录游戏，生活依旧没什么变化，别人热火朝天的准备国战或者去见识一下传说中的神怎么样的时候，许安妮还在或惆怅或徘徊中。

    出现变化，已经是新年了。

    不仅是大街小巷，命途华夏区也是符合中国人的习惯，出现了各种庆贺新春的标签，处处都隐藏着惊喜，欢乐一片。

    “可怜的孩子……”这样的一片欢乐中，却有人发出了这样一声叹息。

    白虎城，山鬼正端坐着修炼，耳边突然传来这样一声呢喃。

    这是一个十分厚重的声音，山鬼警惕的看着四周，一个人影突然出现，山鬼毫不犹豫的就攻击了出去。

    可是，来人只是一抬手，山鬼的攻击就消散于无形！

    不是那种被隔档的消失，而是这一部分力量突然消失，仿佛自己的力量根本不会去伤害这位一样！

    攻击无效，山鬼立刻就想逃走，可是她很快就发现，不仅是攻击无效，就是自己体内的力量现在也提不起半点！

    怎么……可能！

    山鬼迅速瞪大了眼睛，空中的人也完现出了身形。

    这是一个很是伟岸的男子，周身的一切都散发着神秘而远古的气息，但这些都不是重点。

    重点是，这个人头顶赫然顶着几个大字：空间之神盘古：150级国级boss！

    怎么……可能！

    山鬼不知道自己从哪里来的，但是从记事起，就在这大山中，拥有着超越大多数人的力量。

    她也没什么烦恼，与这些人玩乐日子也是很幸福，要不是误入其中的瑟姆萨尔需要她送到朱雀城，怕是这辈子也不会出来看看外面的世界。

    记忆中，并没有什么神，什么死亡之女的存在，后来也听说了一些，到底是不信的。

    若神真的能掌控一切，那号称死亡之神的瑟姆萨尔当年也不会遭遇那么多。

    她没能掌控死亡，甚至连自己的死亡都没躲过去。

    死亡之女的重生被动，非得五级才起作用，本来受到极重的伤害会强制保留血条，然后传送到安的地方，就算被人找到了也能重生在不知名的角落，可是……杀死的是用过绝望的爱的一级的死亡之女。

    一级的她什么也没有。

    “你是谁？”山鬼警惕的问道。

    “其实……”盘古看着那与记忆中极为熟悉的样貌，叹了一声，“按照关系，其实你应该叫我一声父亲。”
------------

第157章 空间门

    叫爸爸？

    山鬼的脸色格外怪异了起来，要不是良好的素养在那，她保证上去就问一下这位要不要脸。

    “当年生命女神莫琳娜为了拯救死亡，献祭了自己所有的力量，并且永远的付出了自己的生命。”盘古道，“这就跟死亡之女会死亡一样，生命女神的死亡也一样的不可置信，神是这个世界的基础，只要还有这种力量存在，这种力量所对应的神一定会存在。”

    “亡灵族前段时间被死亡之女彻底灭掉，这也是为什么死亡之女会被杀死的原因，但是谁杀死的她至今仍然是个谜。”

    “抱歉，扯远了，当年我一直喜欢着卡琳娜，哪怕是那时候没能挣脱限制，但是听闻她死亡的消息也是痛心无比。所以我将自己的力量分了出去，凝聚在她的魂魄碎片里，成就了新的生命。”

    山鬼迷茫的看了看他，又指了指自己，“你说的……是我？”

    “是。”盘古肯定的答道。

    “……”山鬼揉了揉自己的额头，一时间还没法接受这个现实。

    不过，所幸，盘古有的是时间。

    他决定给予这个新生的生命以陪伴，但是……貌似山鬼并不是很接受这个。

    她总是把自己的拒绝摆在明面上。

    惹得人家……嗯，很是伤心。

    “空间之神。”山鬼无奈的转过头：“盘古先生，你能别跟着我吗？”

    “？”

    “有点恼人。”山鬼一字一顿道，“我叫山鬼，如果你在透过我寻找卡琳娜的话，那么请原地爆炸吧。”

    “……”盘古无语一下，顿了顿，道：“你想拥有卡琳娜的记忆吗？”

    “……不想。”

    这话题貌似没法继续了。

    但是拿着人家一身力量是事实，天性让山鬼做不出那种占据着人家力量却当做不知道的事情来。

    “要不我把力量还给你吧。”

    “……”盘古愣住了，“你知道你在说什么吗？我的力量维系着你的生命。”

    “当然知道。”山鬼仰起头：“可是我这辈子从来不欠别人什么，虽降生非我所愿，可我能选择放弃或者继续。“

    “世上终究还是只有你一人。”盘古沉默片刻，后道：“如此纯净。”

    “我不是卡琳娜。”山鬼再次强调。

    “你当然不是。”盘古说着，又再次重申：“但你和她真的很像。”

    山鬼烦躁的揉了揉头发。

    被当做另外一个人对待的感觉……真心难受。

    还没等到山鬼思索出来到底该怎么应对这件事，眼前突然出现一扇空间门。

    深绿色的，带着点绿意，一股沧桑的气息扑面而来。

    被这扇空间门吓了一跳，山鬼迅速后退了一步，这才发现这扇空间门没有任何攻击的意图，也没有任何要拉扯的意思。

    它就在那里存在着，进不进去完看个人意愿。

    山鬼迟疑了。

    ……

    很多年以后，也许会有人问，再给你一次机会，你还会做出当年同样的选择吗？

    山鬼答不上来，但是在心底，悄悄的答了一个“会”。
------------

第158章 选择

    这扇空间门，只为她打开，也只会去一个地方。

    在这里，枯黄的两片巨大的树叶之下，露出了一个她本以为已经死亡的人。

    娇小的身子，苍白的脸色，紧蹙的眉头！

    “这里是……世界树！”

    不放心，并且跟在她身后过来的盘古震惊的喊了出来。

    “什么？”山鬼问道。

    “世界树……维持世界平衡的一棵树，仅仅低于至高神，重要性与至高神同等重要。”盘古说道，“听说把手贴在树皮上就可以倾听世界树传达给你的东西。”

    “它……有话对我说？”山鬼迟疑一下，怀里的狸猫跳了下去，喵了一声。

    迟疑一下，一只洁白如玉的手贴上了世界上树皮。

    “瑟姆萨尔没有真的死亡……死掉的死亡之女……但是一直在沉睡……没有任何契机能够醒来……它让我救她。”

    “不行！”盘古立刻断声拒绝，“你之前就是因为救她才死去的！”

    “说了多少次，我不是那个什么卡琳娜！”

    山鬼第一次爆发了自己的音量，猛然不再温柔的声音惊得盘古一怔，记忆中不论是卡琳娜还是山鬼，都没有这样的发脾气过。

    “你有什么权利把别人的人生加在我身上？无论再怎么像，我也终究是我自己，出生便伴随着山鬼这个名字，并且从来没有打算改变过，就算是我救她，或不救她，你又什么权利来替我做决定？”山鬼质问，“如果你想要这份力量，请你收回，如果你不想要，那就是我山鬼自己的事情，谢谢。”

    山鬼转过头，继续将自己的手贴在世界树之上，闭上了眼睛，长长的睫毛在眼底投下一片阴影。

    山鬼的猫咪跳到一旁，有些无奈的看向自己的主人，盘古怔愣过后，低下头给它顺了顺毛。

    也不知过了多久，仿佛一个世纪那么漫长，山鬼听到身后的盘古在喊她。

    “山鬼。”声音近乎呢喃，带着两分叹息般的感觉。

    “我在忙。”

    “山鬼。”

    “我在忙！”

    “山鬼。”盘古坚决说完，“如果你决定救她的话，我可以帮你觉醒属于卡琳娜的力量。”

    山鬼一怔，回头。

    看到的是长辈慈祥的双目，有着对于卡琳娜的怀念，也有着几分复杂，但终究……还是长辈的目光。

    山鬼突然间就明白了。

    不管当年这位是因为什么原因，这位空间之神选择了凝聚卡琳娜的灵魂碎片，也把她当做了她，可是自始至终，盘古都是把她当晚辈看待的。

    一个有点闹腾，或者是……有点不理解的晚辈。

    就像一见面盘古所说的那样，该叫一声父亲的。

    “……谢谢。”不知道说什么，山鬼咬了咬嘴唇，低声道。

    盘古笑了，“不客气。”

    哪怕……这个决定，可能再次失去她。

    可是，他还是这样做了，没有理由，只为山鬼嘴里所说的一声尊重。

    他最终别人所做的选择，哪怕在他看来这个选择真的是错误无比，愚蠢无比。

    哈哈，当然，山鬼到现在也没有说出她的选择，也说不定不会选择这个呢！

    哈哈……

    可是没有谁比他更清楚，这位究竟有着怎样的善良本质……
------------

第159章 用我生命一条，换你一生噩梦

    “树爷爷，其实我本来没有打算来烦你的，可是他们太过分了。”

    从世界树那里得来的，都是一些属于瑟姆萨尔的话。

    对着世界树倾诉的话。

    “我并没有想着去打他们啊，可是他们总想着欺负我。”

    “如果可以的话，我就希望做一只开开心心的小僵尸，那是我这辈子最开心的时间了。”

    “什么都不懂其实最过舒适了，可是活在这人世间，不想前进也不可能，一点点的，都会被人推动着前进。”

    “妹妹真的太过分了，给我这个单身狗洒了一肚子的狗粮。”

    “只能心疼的抱住自己了，还好自己不会嫌弃自己。”

    “莫莉卡他们真的很过分，怎么可以那样对待莉亚，她做错什么了吗？”

    “当然是没有的啊，莉亚那么无辜。”

    “可是……世上最不缺的就是无辜的人啊，每一个事情的矛盾，发展，都伴随着无数无辜的人牵扯其中，到头来有的人活成了主线，而有的人就不得不永久沉寂下去了。”

    “做不了第一名，那就做最后一名吧，总之世人也只会记得这两位，其他人都只能算得上是平庸。”

    话语断断续续，什么方面都有，只是听着这些，山鬼就能想象出来曾经瑟姆萨尔在这里是多么放松的一个状态，或许坐在地上，或许低着头低声呢喃。

    偶尔皱皱眉，也是满满的可爱。

    突然间，山鬼感觉有人在拉扯自己的意识，准备拉去一个未知的空间。

    这股气息……还是属于世界树。

    山鬼皱皱眉，没有选择反抗，顺从着跟了进去。

    只是，刚刚进去，山鬼的意识就被无数暴戾的思绪包围了。

    高楼大厦，车水马龙，西装革履……这不是命途？

    正惊疑中，她看到了一个少年。

    满是平静的眸子，坐在窗台边，百无聊赖的晃着退。

    下面，是众多的警察以及大量的吃瓜群众。

    “喂！等了这么久了，你到底跳不挑啊！”

    “快点，我还等着拍视频呢。”

    “呵呵，还不是想博人眼球，要是真的想跳早就跳下去了吧。”

    “呵呵，你跳啊！快点跳啊！”

    “这样QJ女人的人渣还是赶紧去死的好！”

    这些山鬼也觉得无比刺耳的话，少年却是置若罔闻，只是眉毛稍微抖动了一下。

    他早已经百毒不侵了。

    只是……真的有人想看的话，那也不是不行。

    于是，少年用手撑着窗台，坐在那里的屁股离了地。

    然后，双手轻轻松开。

    “不要！”山鬼忍不住的喊了出来，可是她的声音根本不可能对这些已经发生的事情产生任何的影响，十楼，两秒中，一片鲜红迅速染红了地面。

    警察们不是没有做什么措施，可是十楼这个数字实在太过恐怖，就像他们刚刚出警，就知道这个人如果真的跳下来就不可能活下来了一样。

    不知道是不是错觉，那一瞬间，山鬼看到了少年眼中的戏谑。

    用我生命一条，换你一生噩梦。
------------

第160章 吵死了

    碎骨，头颅，鲜血，甚至是内脏……

    围观的吃瓜群众们惊呆了，然后发出了剧烈的尖叫！

    你怎么可以这么不爱惜自己的生命，你怎么可以就这么放弃！

    你这是对你父母，对爱你的人的不负责！

    从来不替你的父母亲人想想吗？

    简直自私自利到了极点！

    山鬼惊呆了，她真的没想过，原来，人这种东西，能恶意到这个程度。

    生命即将逝去的时候没有人阻拦，生命逝去之后痛斥人家为什么不对自己负责！

    都把人逼到放弃生命这种美好的东西，还要一个死人学会对家人负责！

    大多数人也不理解，可若是他们身处当时，也是会这么想的。

    一条生命啊，什么过不去的，就这么放弃了。

    生活么，不就是家庭暴力校园暴力网络暴力么，话说还是不得不说这样的人渣终于死了。

    等真相浮出水面，这少年是被陷害的结论得了出来，群体风向突然一变。

    他们没有撤销当时骂少年的话，同时在新的帖子下面回复，那些键盘侠也太过分了吧！

    我们欠他一个道歉！

    说完了，叹一声，该吃的吃，该喝的喝。

    看什么？看什么？

    杀人的又不是我！

    山鬼瞪大了眼睛，看的是目眦尽裂。

    突然间，画面一转，山鬼突然感觉到身上一痛。

    原来是棍棒落在身上的感觉。

    透过旁边的窗户，她看到了自己现在的外貌，分明是那个少年的。

    “你怎么不去死！我怎么生了你这么个叛逆的家伙！这样一点小事都做不好，吃个饭都能打了碗！”

    “五块钱啊！你下顿饭别吃了，把碗钱补回来！”

    “你怎么不去死！”

    怎么可以这样诅咒人？

    上了少年身，山鬼才得知这一脸冷漠的少年心底是何等的痛苦与绝望。

    画面一转，是班上几个同学，把他拉到一边。

    “嗨，我跟你说，有个女孩喜欢你。”那人一脸神秘的说道，并拿出一张纸，上面写着喜欢你的字样。少年的表情很是犹豫。

    他觉得这不是真的，自己的性格自己知道，怎么可能有人喜欢。

    可是说这话的人是他的“哥们”。

    少年选择了相信。

    晚自习后，那人又道，“人家约你出来，我跟你说，人家女孩害羞，来的比较迟，你要躲在车后面等人家……”

    少年皱了皱眉头，这丝信任已经岌岌可危。

    晚自习的时间过后，本来就看不清楚，等了大概半个小时左右，少年走出货车后面，突然间，一辆小汽车飞驰而来！

    刺啦……

    刺耳的刹车声音响起。

    “扑街啊！怎么突然冒出来！差点老子就得赔一条人命！”

    司机说着他听不懂的话，少年定了定神，往家的方向走。

    “怎么这时候才回来！是不是出去鬼混了！”

    “你要是敢在外面鬼混，我给你腿打断！”

    “吵死了！”少年突然反驳一声，跑出了门外。

    其实……她只是关心你有没有遇到危险啊……

    山鬼一脸茫然。

    为什么，明明互相依偎的人，却要像刺猬一样，互相伤害？
------------

第161章 泪

    出去后没多久，少年又不得不回去了。

    午夜外面的温度实在太低，冬天根本承受不住。

    最难受的往往不是受了委屈，而是受了委屈……还不得不被现实条件逼回原来的地方。

    是的，那时候的他，没有鱼死网破的决心。

    少年这一辈子，没节操被现实逼退的日子挺多，可是坚持得最狠的莫过于电竞了。

    山鬼惊奇的发现，这个电竞就是命途，他们所在的世界。

    但是这一点，遭到了母亲的强烈阻挠，必须学习，必须考大学，必须改变穷人的命运。

    反抗许久，忍无可忍的母亲把他送到了杨教授处。

    “啊！！！”

    只是承受了一下，山鬼就痛得尖叫了起来，可是少年经常要被带到这里面做所谓的治疗！

    回来后的少年，就像变了一个人一样。

    不知道为什么，山鬼清楚的感觉到这个人身上生命气息的流失。

    一具残躯，苟延残喘。

    这世上，谁人活下去不是靠的苟延残喘，思考多了就会发现，生活过得完不如意。

    这一生，所有人都问你功成名就，都问你金榜题名，无人会问是否快乐。

    到那个所谓的虚假的诬陷的QJ事情出现，到被告知艾滋……

    那时候，少年上网查了艾滋专用药。

    很贵，只有有钱人才有活下去的资本。

    可是有钱人同样的通过自己努力得来的钱财，他不过是运气不好，没能生在一个有钱的家庭里。

    他也想活下去的。

    “哥哥，我谈恋爱了。”妹妹小心翼翼的说着，与哥哥一起分享自己的喜悦。

    “……恭喜。”哥哥揉了揉脸，揉出一个笑容，给她买了一块巧克力，算是恭喜。

    “哥哥……”妹妹抱着手臂，“你怎么了？不太对。”

    “我很好。”少年抬起眼睛，露出青黑的下眼皮，“从来没有这么好过。”

    也从来没有这么坏过。

    人的一生，就在那跳下去的一瞬间，注定了结局，伴随着少年本身的感觉，山鬼体验了一把失重的感觉。

    然后，她突然发现，有一股神奇的力量，被牵扯……

    这是……灵魂。

    绿色的力量，象征着生命，似乎是不忍他的离去，牵引着他进入了某个被称为游戏设备的东西。

    世上再没有比他对待命途更为纯粹的了――山鬼这瞬间明白了世界树的想法。

    经历过这一生，她这才明白，他对于命途爱的究竟有多深。

    所以……这是瑟姆萨尔？

    难怪能从世界树那里弄来一艘厄难之舟啊。

    山鬼不由得想起她们的初见。

    女孩愚蠢的从树上摔了下来，摔到了自己眼前，抬起脸有些尴尬的打招呼……

    “呼。”

    “让我救她。”

    “如果我能做到的话。”山鬼撤回自己的意识，扶着世界树树干，闭着的眼睛流出了两滴晶莹的泪水。

    泪水顺着她的下巴滴了下来，滴在了瑟姆萨尔的脸上，一道水痕……仿佛本人早已干涸，不知何处去的泪水。

    “你当然可以。”盘古上前，心疼的看着她的泪痕，目光复杂，“来吧，女孩，唤醒你的力量。”
------------

第162章 苏醒

    碎碎的仿佛星光般的光芒亮起，山鬼整个人沐浴在这样的光芒下，眼前闪过一道道的记忆碎片。

    是卡琳娜的吗？

    也是个温柔的大姐姐啊。

    这些碎片模糊不清，但大多数都是笑着的，不笑的时候，是面对瑟姆萨尔的无能为力。

    她哭了，在瑟姆萨尔面前。

    “需要生命之水。”山鬼伸出手，一层淡淡的绿色萦绕其上，缓缓睁开眼睛，道。

    “那是你的事情。”盘古脸色微微苍白，后退一步，笑道。

    “我知道，瑟姆萨尔这里有。”

    山鬼伸手，熟悉的空间力量帮助她直接将手伸进了许安言的储物空间，进去后摸索片刻，直接拿出了一滴生命之水。

    施展庞大而复杂的口诀，这滴生命之水缓缓融入瑟姆萨尔的身体山鬼微笑着闭上了眼睛。

    生命之水当然可以起死回生，不过是一命换一命。

    可是，瑟姆萨尔并不是死亡。

    也就是说，这一次并不需要那么多的力量，她并不需要跟卡琳娜一般直接面对死亡。

    时间一分一秒的过去，山鬼的施法并没有被打断，瑟姆萨尔的睫毛微微颤动了两下。

    成功了！

    山鬼刚刚想惊喜的喊出来，一道漆黑的死亡之爪猛然飞了过来！

    盘古顿时瞳孔一缩，毫不犹豫的切开山鬼与瑟姆萨尔之间的空间，这道攻击被阻拦住，这才看清楚眼前的瑟姆萨尔是什么状态。

    几乎完全漆黑的双眸，甚至差点看不到眼白，从地上弹了起来，周身都散发着死亡气息。

    “你……”山鬼迟疑了一下，往她身边走了过去。

    “别过去！她已经失去理智了！”盘古的声音再次响起，但是山鬼只是再次迟疑了一下，还是向前走了过去。

    然后，在许安言再次抬起手之前，轻轻地抱住了她。

    许安言的手愣在了原地，许久后，眼中的黑色渐渐的沉了下去，仿佛清澈许多。

    突然间，山鬼感觉手上一痛，有人在她手上划开了一道口子。

    而这之后，山鬼猛然发现怀里一空。

    “许安言！”她忍不住喊了出来，可是周围除了空气什么都没有，最多还剩下一旁的盘古和自己的猫。

    “不好！帕比斯之墓！”盘古脸色一变，忍不住喊了出来！

    “什么东西？”上山鬼吮吸了一下自己流血的伤口，问道。

    “是天族的入口。”盘古道，“以神血封印，天族犯了错误，很严重的错误，所以被我们给封印了起来，丢在了帕比斯之墓里。”

    “犯了什么错误？光明神不管的吗？”山鬼愣了一下，又问，“那时候……帕比斯死亡的时候，你们不是已经被死亡之女杀死了吗？”

    盘古看着山鬼，半晌，忍不住叹了一声：“你能不能不这么聪明……”

    “……”

    “当然是的。”盘古摇摇头，“但是至高神出手了……并且给我们每个人都下了禁严令。”

    如果事情超出控制范围，至高神，也就是系统必然出手。

    就好比这一次瑟姆萨尔的死亡，没谁知道她为什么会死，但是她就是死了。

    ：。：
------------

第163章 屏障

    “这个至高神，是个什么……东西？”山鬼突然问。

    “它是一切的法则，也是一切的掌控者。”盘古的声音略微有些颤抖。

    “它想做什么，在这个世界都是可以的？”

    “是的。”盘古点点头，“这么说你可能不明白，但是就如同我们写了一本书，书中的任何走向，都被作者控制在手里，这位至高神，就是这么个……”

    盘古话音未落，猛然被山鬼打断。

    “我知道了，别说了。”

    想起世界树传递给她的画面，山鬼整个脸色苍白了一下。

    她知道，那个至高神叫系统。

    她知道，命途世界的一切，都被所谓的人类彻底掌控。

    自己等人所做的所有努力，在系统看来就是完全可以随时忽略掉。

    是的，再努力，也得走上既定的路线。

    死亡之女不该出现，所以它杀死了她。

    六大种族不能这么早出来，所以它放出了神灵封印了天族。

    到如今，兽族自己作死消失，精灵族被死亡之女封印，亡灵族惧怕死亡之女所以自我封印，魔族统一在魔界，天族也被众神封印，留下的，那些所谓的玩家，可不就是只剩下人族？

    一切都是被安排好的啊！

    那么，所谓的人生还有什么意义？

    “我们必须追过去，再让瑟姆萨尔吃了天族生命水晶的话，我们都得死！”

    盘古的话把山鬼拉回现实，山鬼一怔。

    哪有什么被安排好的人生，如许安言，不就是在不停的反抗！

    完全打破了系统对于死亡之女的限制！

    无论前生，还是今世，她都在反抗着。

    当然，若有人能给她一个安生，再好不过了。

    如果反抗到最后，突然发现还是无用功怎么办？

    那就不关她的事了，她已经做了，她所能做的，最多的事情。

    “你去吧，我现在很虚弱，在这里休息一段时间……陪着世界树爷爷。”山鬼笑了笑，没有答应盘古的话。

    盘古深深地看了她一眼，点了点头。

    临行前，他看到，狸猫跳了起来，跳进了山鬼的怀里，那人眼里是一抹温和的笑意，多少带点无奈与悲伤。

    丁香般的忧愁。

    这一去，也不知日后能否再相见。

    也或许，根本没有日后了……

    ……

    ……

    许安言来到莉亚这里的时候，莉亚正靠在白骨王座上休息。

    看到她，莉亚明显惊讶了一下。

    “我还以为你已经死了。”莉亚道。

    “没那么容易。”许安言勾起唇角，冷笑道。

    “一级的瑟姆萨尔的确可能被杀死，我当年是因为卡琳娜的拼死相救……”

    “我也是。”许安言摇摇头，“不说这个，神血，我带来了，这后面，现在能打开了吗？”

    “当然可以。”莉亚点点头，“之前阻拦你进去，只是因为你的状态不稳定，这里面的规则乱成一团，尽管系统一直在想办法修复里面的规则漏洞，但是当年留下的漏洞太多，至今也没有修复完成，你进去可能直接被秒杀……”

    “里面是什么？”许安言打断了她的话，问。

    “是天族。”莉亚回答，“为了维持某种奇怪的平衡，系统从死亡状态中扯出了众神，以他们的名义封印了这一整个种族。”

    “还真是无聊得够可以。”许安言摇摇头，将手上的神血递给了莉亚，“拿到所有种族的生命水晶，出去看看？”

    说着，许安言拿出莉亚的存钱罐。

    里面，已经装了十来个玩家的意识。

    “你……动作这么大？”莉亚的呼吸瞬间凝固了一下。

    “没时间了。”许安言沉着目光，低声道。

    他让她等他。

    可是要是等不到怎么办。

    她不太想等，她想出去找。

    找到他，救回来。

    “……你大概是想救那个……但是……”莉亚斟酌着言辞，“你要知道，那是系统亲自出的手，不可能留下活路的，虽然不知道为什么没能完全杀掉你，可是……”

    “不会。”许安言肯定的摇了摇头，“他肯定没有死，人类不可能放过他这么一个太好的实验研究素材。”

    顿了许久，莉亚猛然伸出手，“好。”

    “合作愉快。”许安言点点头，将自己的手搭了上去。

    “既然你做好决定了，那我也就不再躲藏，走，咱们一起进天族。”莉亚笑了，“真心想知道，面对两个世界级boss的他们怎么想的。”

    “对了，你在亡灵族没有找到亘古长袍？”

    “没有。”许安言想了想，“如果有的话，那位不会放过的，那时候我被强制沉睡了，不清楚发生了什么。”

    “好吧。”

    莉亚耸耸肩，把神血放在了门上，顿时，大门打开的同时一道漆黑无比的空间裂缝出现了。

    “厄难之舟？”莉亚挑了挑眉。

    许安言不啰嗦，直接将厄难之舟拿了出来，两人乘上船，巨大的舟也迅速消失在了这道空间裂缝里。

    “啧，别说，这只舟真心方便，我要是有这个，去那里都敢直接开空间裂缝。”

    “那是你……”许安言话音未落，突然目光一凝。

    “大人！我感觉到了！一件装备的气息！”

    “什么？”

    “这空间裂缝里！”

    “……怎么可能？”许安言愣住了。

    空间裂缝，这只是一个夹层，怎么可能真的存在实物。

    就算存在，也会迅速给挤到空间裂缝的另一端。

    “出去看看？”莉亚也听到了苍云的声音，她本来是苍云之戒的主人，能听到也不例外。

    “必须看看。”许安言点点头，接过莉亚递过来的随时传递到她身边的传送符，出了船舱。

    等再次回来的时候，许安言的手上已经多了一双样式奇怪的鞋子。

    恶·遗忘之言

    曾经有一个被大陆遗忘的种族，他们永远生存在世外之地，进不来出不去，死亡之女以绝对的力量打破结界后释放出了他们，他们感激死亡之女，将种族至宝交给了死亡之女，死亡之女用这至宝制作了一双鞋子

    属性:魔法+100000

    这双鞋子怕被人遗忘，所以上面有一个特殊的铃铛，每当死亡之女移动时，这个铃铛也会随之响动，无数年来人们都生活在铃铛的恐惧之中，听到这个铃声的人，不仅代表着死亡之女就在附近，而且会永远遗忘一种技能，无视技能等级与品阶，随机遗忘

    看清了鞋子的属性，许安言忍不住舔了舔嘴唇。

    “很是恶毒啊。”

    “不喜欢？”莉亚笑着问。

    “怎么可能。”许安言也笑了，穿上了鞋子，魔法值再次暴涨了一截。

    “遗忘之言能出现在这里，看来天族外是真的乱成一团，系统都创造不出来空间门了。”莉亚感慨一声，“想去那个世界之前，必须在这个世界拥有绝对的实力，否则系统只要动动手你就完全不能控制自己了。”

    “如果不知道，我现在就不在这里了。”许安言回道。

    “还有，你的装备并不能找全。”莉亚又道，“至关重要的，武器，已经被彻底摧毁了。”

    “嗯？”这个消息，许安言倒是第一次听说。

    莉亚点点头，没有说话。

    就在这时，厄难之舟前方出现了一道透明的屏障，莉亚瞳孔一缩，“就是这里了，这道屏障隔绝着里面正常的天族生活，以及外面的混乱规则，内心不够单一，坚定的人，通过这道屏障的时候能被直接秒杀。”

    “……”

    “这道屏障会在几秒钟之内将人体打碎重组无数次，这样的疼痛过后精神不够坚毅的人后果可想而知。”

    许安言看着她，轻轻的点了点头。

    如果莉亚说的都是真的的话，那么以她以前的状态，是真的渡不过这道屏障的。

    那位自然可以度过，但是在他体内的自己可就危险了。

    “你呢？”许安言忍不住问了一句。

    “我？”莉亚指了指自己，“你在问我？”

    还在说话的时候，这道屏障已经太过接近，将两人完全淹没。

    ：。：
------------

第164章 昨天是不是忘了什么……

    “鸟儿歌唱着我的故乡……”

    悠悠的歌声传递过来的时候，许安言正在苦苦忍受撕裂的痛苦。

    竟然还在唱歌！

    莉亚你要不要这么炫耀！

    过分了！！！！

    这种感觉就如同我方亚索被敌方亚索单杀后人家还亮一个狗牌的感觉。

    为什么己方亚索永远打不过敌方亚索，这也是个问题。

    好在屏障虽然不薄，但也不是很厚，几秒钟的时间就穿了过去。

    “你先去吧，我缓缓。”许安言揉着额头，那种身体破碎的既视感还在眼前，让她整个人一阵阵的发晕，明知已经过去，却没那么容易缓过神。

    “好的。”莉亚微笑着点点头，让许安言在原地等待，好不容易等许安言回过神，准备出去的时候，莉亚突然回来了。

    手上，举着一块蓝光发亮的水晶。

    “……”

    “你别告诉我这是天族的生命水晶……”

    “是啊，空间传送过去，直接切了水晶就回来了。”莉亚笑道：“给，快吃吧。”

    “……这都什么效率。”许安言无语一瞬，还没见到天族的人，结果战斗就结束了。

    好吧。

    吃了生命水晶，许安言的等级涨到了85级，距离满级也是越来越近了。

    75级大招，死神领域，在发动后在死神领域范围内，所有死亡魔法造成的伤害增加百分之五十，范围等同于魔攻，持续时间等于魔攻/2 ，耗蓝10000，冷却一天。被动：其他神灵领域对死亡之女无效。

    80级大招：死神威严，发动后敌方对死亡之女会增加本能的惧怕感，实力降低百分之二十，持续。被动：其他神灵威严对于死亡之女无效。

    85级大招，死神降灾：诅咒一个区域，带来疾病，虚弱，贫穷等负面效果，持续时间一年起，耗魔20000，冷却一天。被动：在拥有咒・微之亡者面具的情况下，死亡之女的诅咒效果不可被抗拒，抵消。

    “接下来呢？”许安言问。

    “不急。”莉亚摇摇头，“你来天族这边看一眼，相信一定会有什么有趣的发现的。”

    “？”许安言不明所以，跟着出了厄难之舟，出来后，看到一群长着翅膀俊男俏女的人，还有天国般美丽无比的环境，眉头一皱。

    这……确定是被取走了生命水晶的种族？

    生命水晶都没了，只能意味着种族的寿命结束，所有人都得死。

    这是……什么情况？

    能解除自己的封印，能让自己的等级提升，莉亚带给她的生命水晶自然不可能是假的。

    “有些不要命的家伙，偷偷的回来了。”莉亚咬着嘴唇笑道，指向某个方向。

    那里，分明是一个神殿。

    “还有哦，我似乎在他身上发现了你的装备的气息，哈哈哈，为什么一个光明神，会拥有死亡装备的味道？”

    如果不看莉亚的眼睛，只听这声音，一定会觉得她笑得很开心。

    许安言当然知道，不是的。

    属于自己的东西被敌人占据着，甚至不知道做什么用了，这种凌辱感对每一个人来说都是不可忍受。
------------

第165章 嘤嘤嘤

    “今天我来告诉你，品阶的高贵是他们永远不可能超越的线！”莉亚飞身而出，“你看着，看着我怎么帮你夺回装备！”

    “好。”许安言点了点头。

    她的仇恨点基本上在地球上，对于莉亚的感觉能体会两分，可是终究不是本人，理解不了那么多。

    就如同别人不可能理解理解他为什么自杀一样，不是本人，谁能理解他内心的感受，怎能知晓他内心到底堆积了多少痛苦。

    但是，让许安言没想到的是，莉亚刚刚上前，光明神就疯狂举起了双手。

    这姿势……可不就是投降？！

    “莉亚大人饶命啊！”

    “……艹。”如莉亚这样温柔的人，也忍不住吐出一个脏字。

    这种感觉，就如同你好不容易找到了机会，攒够了钱，去游乐园玩然后被告知今天游乐园关门一样，真心是……丧气。

    “这是您的装备！亡灵族拿它与我交换，我才拿着的，我保证，并没有动过您的东西一分一毫！”真・怂包，光明神。

    当然，也可能怪不了他，毕竟被莉亚杀死过，这种死亡的感觉，不是任何人都能忍受的。

    而且，这种情况，往往拥有的生命值越高，地位越高，越珍惜自己的生命，更加害怕自己被杀死了。

    光明神没有任何要打架的意思，莉亚也只能收了手，接过他递过来的装备，叹了一声。

    “亡灵族怎么跟你说的？”

    “也没说什么吧，就是拿这个换我在他们的生命水晶留一道强大的光明能量，毕竟您以死亡力量为主的，他们也怕您。”光明神小心翼翼的看着莉亚的脸色。

    莉亚：“……”

    当时，许安言在得知这个消息的时候，都格外愤怒了一下，正主莉亚，眼底闪过一道悲伤，却是没说什么。

    自己创造的种族，宁愿死也要杀了自己……

    “您看，可不可以放过我们小小的天族一马，水晶您也拿了，如今天族还存在依靠我的力量维持，我现在用着所有的力量维持着天族生存，也没有力气陪您打……”

    莉亚：“……”

    她沉默许久，突然问：“如果有一天，你的天族要背叛你，你会怎么办？”

    “不存在那一天的，不可能的。”光明神坚定道。

    “如果呢？”

    “不存在这样的如果！”光明神显然已经有些烦躁了。

    他当然不是没想到这样的可能，但是他坚定的认为，这种事不可能发生在他身上。

    他的种族，那么尊重他！

    他可以用自己的部力量来拯救他们啊！

    “呵呵，你自己琢磨吧。”莉亚低笑一声，对着不远处的许安言挥了挥手。

    “他不跟我打……不过装备还是给你要回来了。”

    “好。”许安言点点头，接过了这件装备。

    厄:消失的亘古长袍

    死亡之女得到了一只残缺的长袍，但仍旧含有未知而强大的力量，将其重新炼制后成为新的死亡套装之一

    属性:魔法恢复+100000

    相比于其他装备，这件装备的属性还是单一了些，没有任何其他特殊作用，可是，看到这个属性，许安言的呼吸瞬间急促了起来。

    魔法恢复，加十万！

    这可不是单纯的魔法值增加十万，这是魔法恢复加十万，也就是说，有了这件装备，她之前比较怂随时注意蓝的情况可以消失了。

    也就是说，她也有资本和别人打消耗战了，而且别人还不一定打得过！

    “怎么样？满意吗？”莉亚笑着问。

    “谢谢。”许安言真诚的道谢。

    “不客气。”莉亚再次轻笑一声，而这次，旁边的光明神已经惊呆了！

    两个莉亚！

    两个瑟姆萨尔！

    怎么可能！
------------

第166章 地球

    “你……你们……”

    “嘘。”莉亚伸出一根手指放到嘴唇上，娇俏可人的模样，“这不关你的事哦。”

    光明神：“……”

    说的对，关我屁事。

    不就是怂一点么，这两位面前谁他么的有资格说话啊！

    明白这一点，光明神果断缩回自己的神殿。

    天塌下来还有至高神顶着，他管好他的一亩三分地就行，让天族在这个小空间自给自足就不错了。

    有时候，故步自封不是一种愚蠢，而是一种对于自身的保护。

    “接下来去魔族吗？”许安言有点好奇的问。

    “暂时不去，我带你去个有意思的地方。”莉亚笑了笑，对着许安言露出一个微笑，而这个微笑，许安言生生从其中看到了两分危险。

    有意思――她喜欢这种笑。

    明明就是个变态，干嘛要伪装成正常人呢？

    ……

    ……

    地球。

    对于现在的地球人来说，华夏人正开开心心的过大年，街上一片喜庆，超市的各种贺岁喝都唱的谁都能哼两句，火热无比。

    命途公司，总部。

    “已捕获病毒7-157664。”

    女孩的声音清冷，似乎不含有任何情绪。

    “又捕获一只？我们总共投放了多少？”来人好奇的问。

    “恕我直言。”女孩抬起头，目光平静的看着他，“除开自然死亡，不兼容等客观因素，我们捕获回来的病毒，不及投放的千分之一，大部分已经滞留在了命途，并且不知去向。”

    “一个游戏而已，还能反了天不成。”来人嗤笑一声，“死亡之女呢？”

    “她的情况很复杂。”女孩递上厚厚的一沓资料，“您可以先看看，然后我再为您讲解。”

    “按照目的来说，死亡之女或许是我们投放之后最成功的一个病毒，她完有了正常人的情感，生命特征稳定，哪怕是到了现实世界，只要给她一个载体，比如说电脑什么的，都能被生命检测仪器检测到，也就是说，她已经纯乎一个正常生命了。”

    “但是，这个生命，我们进不去她的内部空间，得到的数据永远只在外围，长久的发展中，其中的代码早在自我进化中完改变，对于我们来说，她也是一个然陌生的单位。”

    “……纯乎一个生命？”来人的呼吸瞬间急促了起来。

    “当然。”女孩上前，启动了一个投影按钮，一串串的数据和死亡之女的形象便被投影在了几人眼前。

    “捕获她我们也是花费了相当的力气，很是不容易，可是捕获之后才发现，这根本就是徐庶进曹营，一言不发，对于她的研究进展非常缓慢……”

    “有多缓慢？”

    女孩停顿一下，道：“四舍五入一下，应该是还没开始。”

    “……”

    “……”

    “当然，您可以放心，只要破解了她的核心，我们一定会得到不同次元的穿越方式，在命途实现永生不是不可能的，我们也可以用这样的方法留住有卓越贡献之人的思维……我保证。”女孩点点头，肯定的说道。
------------

第167章 放假使人堕落

    女孩名魅。

    她知道自己在做什么，也在不断的催眠自己，一次次的，表现出来的，就是现在这样几乎让人完信服的模样。

    有时候，她连自己都可以骗过，认为自己也跟他们一样，为了追求所谓的长生不老已经疯了。

    但是，每当夜晚，夜深人静的时候，洗完脸，看着窗外的宁静的月光，心绪才会出现不同。

    被压抑了一整天的慌乱，焦虑，烦躁一点点的，缓缓的移上心头。

    但是，她进了这里，最终能怎么办呢？

    当我们都在做梦幻想着人人平等的时候，其实根本不明白，世界的本质就是力量大的人不把力量弱的人当人。

    权利的滋味，享受过便忍不住沉醉了。

    用冷水再次拍了拍脸，魅并没有在来到这里以前保养精致的脸上抹上护肤品，目光低迷，不知道在想些什么。

    “魅。”

    有人在喊她？似乎是幻听？

    “你叫魅是吗？”

    真的有人！

    魅立刻坐直了身子，眸光里恢复了无尽的冷漠与冷静，“谁？谁在说话？”

    “这里，你的手机。”声音再次响起，魅低头一看，发现自己手机屏幕上无端出现了死亡之女的投影！

    “！！！”

    忍住把手机摔出去的冲动，魅声音有点略微的颤抖：“你逃脱我们给你下的限制了？”

    “还没有。”死亡之女答道，“只能出来这么一小会儿。”

    “我房间里有监控！”魅低声道。

    “我已经控制了。”

    “怎么可能！”魅立刻叫了一声。

    “我是电子生物，这些只是本能而已。”死亡之女说着，“你愿意帮我吗？”

    “不可能！”魅立刻高声回答。

    “真的吗？”

    不知道为什么，魅生生从这样的声音里听出了两分危险。

    可是，还没等到她说话，死亡之女再次发出了声音：“没时间了……不要把我透露出去啊。”

    “……”

    仿佛什么时间到了，魅手机上的屏幕迅速回归了原本的壁纸，不一会儿就有人来敲门。

    “有遇到什么不一样的事情吗？刚才监控失灵了一段时间。”

    “什么？”魅打开门，不解的看着他。

    “魅姑娘，您没事吧？”

    “当然没有了，你在想什么？”

    话语十分平静，仿佛真的什么都没有发生一样，可是，如果这个小伙子再懂得多一点，就会发现魅的眼神里满是求救，慌乱，不可思议等情绪！

    她发现，现在她根本控制不了自己的身体！

    刚刚这两句话，是她的身体说的，根本不是她的内心说的！

    这……天哪！

    自从了解艾玛之后，这种反向侵略魅已经懂得了一些，但是她从来没想过，不需要任何媒介，甚至是不需要一台游戏设备，那个死亡之女竟然能控制她！

    住进了她的脑子，那她还能活着吗！

    脑海里一片混乱，魅突然发现，身体仿佛回归了自己的控制。

    那股不受自己控制的力量突然消失了一样。

    “魅姑娘？怎么了，你脸色好像不太好。”

    “你在我房间里装了监控？”魅突然问，声音有点颤抖。

    “额，什么……这个，这个是大老板的要求了，您也知道，这项工作……”

    “我是个女孩子！”魅瞪大了眼睛，仿佛所有的情绪突然爆发，之前的冷淡都是做给别人看的一样，“我是个女的！洗脸洗脚什么的都算了，在房间里换个衣服，洗个澡还得被监控？！”

    小伙子有些哑口无言，“魅姑娘，我以为您知道……您默认了房间里有监控的事情……”

    “从来没有的事！”魅矢口否认，“我不管，尽快，给我把监控扯掉！”

    “这得看大老板。”小伙子谨慎的回答。
------------

第168章 早上好

    缩在被窝里，响起那种身体仿佛被操控的感觉，魅依旧觉得心脏在疯狂的跳动。

    “我只是一抹留在你体内的意识。”

    这个声音再次响起了！

    可是这次，分明是响在了自己的内心深处！

    她真的！真的住进来了！

    住进了自己的身体里！

    “不会对你有什么伤害，最多只是在你想对我不利的时候催眠一下你，让你为我所用。”

    “而且，也只存在三天，你的身体会自动将我清除。”

    “你可以选择不信。”

    “听着，我需要你帮我做三件事。”

    “一，帮我连接上命途。”

    “二，隐瞒我的真实数据与存在，不要被别人发现我已经苏醒。”

    “三，寻找一具合适的载体，我会回来的，而且是完整的回来……”

    “什么载体？”她颤抖着，问了一声。

    “人，人的身体。”

    ……

    ……

    “我们青凌战队，再次加入一名新的队员，而且是一位罕见的女队员。”

    北奇的目光有些兴奋，看着台下的记者，道：“众所周知的是，我北奇向来比较注重人才啊，咳咳，好吧，这个不太适合我来说，不过这位新队友，你们应当也认识。”

    “就算不认识，也认识她哥哥，她哥哥是当年惹得国热议的许安言，她的名字是许安妮，大美女啊！”

    “对于是不是因为她的颜值而选择加入我们战队这种谣言，我觉得打开她的属性面板大家就完知道了。”

    “她拥有着世界都十分少见的隐藏职业，说是最强大的牧师也不过分，而同时，她是一名十分努力的选手，自从我们透露出要纳她入队的想法后，每天的训练从来不落下，甚至比其他人更为刻苦。”

    “我们在网游中曾多次合作，合作起来很是舒适，她同时也是一名十分有天赋的选手，与她的哥哥不分上下，感谢他们父母赐予相信在赛场上，只是简单的磨砺，定会让她成为赛场上的大魔王。”

    “我们青凌战队已经多次占据世界总冠军，许安妮的加入将会是强强联合，与我们一同走向更高的辉煌。”

    说完，便把说话的机会让给了旁边的许安妮。

    许安妮笑了笑，道：“其实，我以前，也是没有想过要来打职业的。”

    “但是……发生了很多事情，我决定，如果梦想可以延续的话，请让我代替他站在这里。”

    “当我终于穿上队服，走进训练室的那一天，我明白，无论前方有多难，我都必须走下去。”

    “向前走，没有什么做不到，最多不过倒在追逐的途中，可是总归是不负自己不负他人。”

    “加入青凌，是我一度梦想的事情，我会更加努力，以让自己配得上这个队伍……”

    科技感十足的观察室里，死亡之女的投影闭着眼睛，仿佛被封锁着，什么都不知道。

    魅在一旁坐着，冷淡的目光中闪过一连串的数据。

    “嗨，魅姐，听说青凌战队加了一个新人来着。”

    “什么？”

    “许安妮，你认识不？”
------------

第169章 安格里

    这一瞬间，仿佛被某种情绪感染了一样，魅的眼角不自觉的湿润了一下。

    “是你？”

    魅忍不住在心底问。

    但是，没有得到回答。

    ……

    ……

    “这头懒龙，它已经躺了几千年了。”莉亚拍拍手，“当然，他也是病毒中的一员，因为隐藏的太深，不被系统注意，也不被我注意，等我注意到的时候已经成长到非常有趣的地步了。”

    “也就导致，我并没有去收拾它，现在带你来看看，如果你有兴趣的话，将会是一只非常优秀的坐骑。”

    许安言跟随着莉亚的目光看了过去，看到的，就是一条巨大的龙。

    100级国级BOSS，安格里。

    通体漆黑，炫酷帅气，几乎是一瞬间就看对眼了，许安言忍不住看得更仔细些，这再看……

    这身下的宝石很多，只是旁边这个东西……

    怎么这么眼熟！？

    “白骨王座！”许安言不由得脱口而出。

    “是啊，就是这条老龙，拿了我的白骨王座，并且把上面的宝石一颗颗的扣了下来……”莉亚嘴角也有点略微的抽搐。

    “……”

    扣下来……

    这个词，一时间让许安言也陷入了无语。

    “我叫醒他，不过愿不愿意当你的坐骑就看你自己的本事了。”

    说着，莉亚手中出现一道火红了能量，这道能量直接钻进黑龙的鼻孔，黑龙几乎是瞬间反应了过来，打了一个巨大的喷嚏，接下来，仿佛被灼热的感觉烧得浑身疼，这才睁开了眼睛。

    “是谁！敢打扰安格里大人的美梦！”

    “是我。”

    一个声音陡然传来，还有点小可爱？

    “你是谁？在哪里！”

    “……低头！”许安言翻了个白眼。

    这大家伙实在是太大了，竟然连自己人都看不到。

    安格里一低头，看到的就是模样格外娇小，脸色白皙的小家伙。

    黑色的眸子仿佛装着日月星辰，看起来仿佛纯粹，又仿佛幽深。

    “你是谁？”安格里沉着声音，问。

    “废话那么多，问你个问题，愿不愿意当我坐骑？”

    “笑话，我堂堂安格里大人……”

    “嗷呜！”

    许安言二话不说，死亡魔法瞬间飞了出去。

    “笑话，你以为这样……”

    “伟大的安格里大人……”

    “昂……”

    “嗷……”

    “你……”

    “住手……”

    “喵呜……”

    许安言终于停了手，看着这只堪称巨大的龙。

    此刻，这只龙浑身都冒着不一样的黑气，鼻青脸肿，看起来竟然莫名的有点可怜。

    “安格里是一头巨大的龙，他战斗能力不是很强，但是格外的抗揍，什么伤都能挡得住。”一旁的莉亚开始了解说，“由于病毒的特殊性，他还拥有几乎神一般的空间力量，任何一个地方，都可以瞬间转移过去，并且不消耗任何能量，没有冷却，所以我说这头龙当坐骑再适合不过。”

    “当然，一般人想来收服他的时候，都会直接转移走，这回……”

    “你没有封锁空间？”许安言回头。

    “当然没有……看来这头龙，对你很有好感啊。”莉亚忍不住笑了起来。

    死亡之女的伪善当然有作用，可是也不至于让这头龙变成这个样子。

    这……莫非就是传说中的，一见钟情？嗯？
------------

第170章 剧情何时才能完结……

    是不是一见钟情已经无所谓了，许安言真的是发现，什么事情有莉亚简直是太简单了。

    莉亚实在是太强了，无解的那种强，而且在她完放开了的时候，身后的无数天雷根本追不上！

    如今，她与莉亚一样，都是系统不记录在侧的黑户，随时随地会有天雷往下砸，但是硬是让莉亚黑扛住了。

    一个人，就完扛住了。

    许安言有时候也会担心，问过你会不会扛不住，别的不记得，只记得那时候莉亚笑得很放肆。

    “两人份的天雷是有一点难扛。”莉亚说道，“而且你的这份本来不用扛的，你的生命本来就是负值，不过对于你来说，天雷打下的伤害不算什么，要知道，所有的人都无法逃脱天雷的麻痹作用。”

    “所以？”许安言问。

    “我先帮你扛着吧，什么时候扛不住了会说的。”

    “不过现在……”莉亚金色的头发在阳光下闪闪发光，眯着眼睛看向安格里。

    安格突然有了一点不好的预感，而且……非常强烈。

    “让他帮你扛，怎么都死不了。”

    “？？？”

    刚刚晋升为死亡之女的坐骑安格里茫然的看着她，只见她伸手一引，一道粗壮的天雷就狠狠地落在了自己身上！

    “哪怕是病毒也是在系统编制内的，针对我们的天雷落他身上没什么实质性的伤害，就是比较疼而已。”

    听完莉亚的话，许安言忍不住抬头看向安格里。

    巨大的龙头上表情瞬间狰狞，发出一声震天的狂吼，整条龙在自己的老巢中翻滚，身下无数视若生命的宝石被自己压碎，却视若无睹。

    “……有多疼？”许安言突然问道。

    “你问他啊。”莉亚努了努嘴：“总之这条龙皮糙肉厚。”

    “而且天雷不是随时随地都有的，基本上三天一次，没事。”

    许安言：“……”

    “去魔族。”莉亚不由分说，带着许安言与安格里转移到了魔族的上空。

    ……

    ……

    “不……可……能……”

    嘴角带着鲜血，琉璃双手的爪子再一次的狠狠扣进身后的柱子，目光中红光闪烁，带着三分狠厉，看向眼前的黑暗神。

    “别说我不给你机会。”路西法优雅的磨了磨自己的指甲，理顺了翅膀上的羽毛，“你若是老实告诉我谁杀死了洛，还能放你一条生路。”

    “怎么，你的魔王还有人敢杀。”旁边，一个身穿蓝色衣服的女人目光如水，说出来的话却带着三分嘲弄。

    “温若，你最好别说风凉话。”路西法沉着脸，“我有预感，如果我们不弄清楚洛死亡的真相的话，死的可能是我们。正巧，这个有着兽族血脉的小家伙身上有洛的气息。”

    “你确定？你的预感可向来不怎么准。”

    水神温若，150级国级BOSS。

    她伸出柔若无骨的手指，一道极细的水流便流向了被绑住的琉璃。

    这道水流顺着眼睛钻进身体，在身体里不知道搞了什么破坏，琉璃顿时忍不住发出一声凄厉的惨叫，整个身体几乎要缩成一团，向来张扬的九尾也耸拉了下来，如果仔细看，会发现琉璃的尾巴只剩下五条了。

    “真是个硬骨头……”温若温和的叹口气，“小妹妹，你若是……”

    “她硬不硬我不知道，但是很快就可以验证你的骨头硬不硬了。”

    一个戏谑的声音陡然传来，温若瞬间抬起眼睛，只看到了一抹耀眼的金色，“谁！”

    “啪！”

    一道巨大的白骨爪落了下来，同时带着一个阴冷无比的声音。

    “找死！”

    “什么………”

    这个技能……

    曾经被杀死的记忆刻骨铭心，瞬间浮现了起来，温若脸上出现了一丝慌乱，但又瞬间镇定了下来。

    “你是谁，在这里装弄什么鬼，死亡之女早被……”

    话语戛然而止，一道黑灰色的结界瞬间把她困在了里面，同时困在里面的还有一个灰色的头发的小女孩。

    灰色长发在空中飘扬，目光森冷，双手间强大的死亡力量在疯狂凝聚……

    “怎么……可能！”

    温若瞪大了眼睛，瞬间明白了这个结界只有发生死亡才有可能打开，但是，最不可思议的分明是这位，她怎么可能还活着！

    怎么可能！

    怎么可能！

    再一看许安言的等级，温若悄悄地松了一口气。

    这个等级，不算容易对付，可也不会难到哪里去。

    手间瞬间发出一道蓝色的水光，这些动作中，许安言并没有打断她，只是以一种看不懂的眼神看着她。

    不知道为什么，此刻的温若，突然有点慌了。

    但还是强撑着把手中的水魔法扔了出去，打在许安言身上……

    ss！

    免疫！

    青龙曾祝福过许安言，让她免疫所有来自于水的伤害，虽然青龙的祝福免疫不了水神的伤害，可是加上许安言自身的抗性，水神在许安言面前，就只能挨揍！

    “啊！！！！”

    惊恐的看着死亡之爪再一次落下，温若忍不住发出一声破音的尖叫。

    “真没意思，一见死亡之女就只会疯狂的尖叫。”莉亚叹了一声，“不是吗？”

    她旁边只有安格里，可是安格里刚刚被天雷打过，没忘记这个罪魁祸首是莉亚，别过巨大的龙头，根本不理会莉亚。

    “好吧。”莉亚摇摇头，不慎在意。

    “路西法，我们来练练？”

    正准备逃走的路西法：“……”

    果真！他一向不靠谱的预感这回准确了！

    可是准不准，他都得死！

    谁能逃脱死亡之女的追杀！

    死神要一个人死，还有谁能逃脱啊！

    卧槽他吗的！

    不得已，路西法巨大的翅膀一扇，头皮发麻的对着莉亚迎战。

    过了不多久，温若的尸体堆在了路西法的尸体上面，许安言眼底的怒火这才小了一些。

    “琉璃，你怎么样？”

    “还好啦。”琉璃乖巧的眨了眨眼睛，“我就知道，姐姐一定会来救我的……”

    说着，眼角，却流下了一滴眼泪。

    “乖。”许安言帮她擦去泪珠，心疼的摸了摸嘴角的鲜血，“我保证，以后，没有人敢动你。”

    “谁敢动你，我要他家陪葬。”

    ps：我准备放大招了，大家的毒抗还够用吗？
------------

第180章 为什么

    黑暗神都被干净利落的收拾了，一个魔族当然也是不值一提，几乎是没过多久，一块干净的水晶就落到了许安言手里，而吃下这只水晶，许安言的等级已经提升到了九十五级。

    “这升级速度有点快了呀。”许安言啧了一声，看向新获得的技能。

    九十级大招亡者意志，九十五级大招死亡风暴，都是伤害性技能，只差五级就满级的许安言稍微有点安慰。

    “人族那里应当有你的面具，当然，还需要制作一个武器。”莉亚说着，“既然你已经放开了去弄这些东西，我就拿着存钱罐去收人了，对了，我对那些病毒都下了命令，除非见到我们中的任何一个，不要轻举妄动，你尽快处理完命途的事，来找我。”

    “可以。”许安言带着琉璃坐在波格里的背上，点头道。

    “安格里，去矮人族。”

    “嗷！”

    安格里嚎叫一声，翅膀一震，空间泛起一阵涟漪，再看时，已经到了矮人族族长身边了。

    “我这是看到了谁？我的天呐！瑟姆萨尔！欢迎回来大人！”矮人族长以一种几乎是夸张的热情说道，许安言对着他微笑了一下。

    “族长，好久不见哈，我的武器被摧毁了，就是传说中的那个，龙头模样的，您能帮我重新做一件吗？”

    “有材料的话当然没问题……”矮人族长叹口气，“大人，您知道的，您需要的武器等级实在太高了。”

    “没关系。”许安言道，“用它来做，还有这个。”

    矮人族长眼睛一直。

    许安言的手上，分明是一把材质一看就十分不同寻常的白骨王座，还有世界树树枝，甚至是……

    传说中的生命之水！

    “传说中生命之水可以提升制造之物的品阶，我也只有这一滴了，你看可以吗？”

    “可以可以！”除了世界树树枝，矮人族长从来没有见过如此之高级的材料，此刻整个人呼吸都急促了起来。

    他是上辈子积了什么德，世界级的船只在他手上诞生，而这次，即将有一只疯狂的属于死亡之女的武器诞生！

    诞生在他的手里！

    “大人您请在矮人族休息几天，我们与妖精族定付族之力帮您！”

    “我等你们的好消息。”许安言点点头，在矮人族的安排下住下了。

    矮人族生活淳朴，如今大多数玩家都去了国战，这里没几个人来，就算来了也不一定认识传说中的死亡之女，许安言难得的过了几天安定的日子。

    记得上次，好像也是在矮人族，做了一个梦。

    梦中的他正在看电视……

    电视中的一切悲剧，可不是他自己么？

    那时候他没什么表情，甚至反过来安慰自己……

    想想，也是初闻不识曲中系，再闻已是曲中人了。

    就在这同样的地方，她再次做梦了，而梦中，依旧有他。

    穿着白衬衫，没什么表情，坐在沙发上，整个人都透着一股子朦胧。

    “你装什么神秘啊。”许安言忍不住嘟囔一句。

    “为什么不去拿人族水晶？”

    突然间，他的声音传来，许安言一惊，再看时，沙发，白衬衫，少年，都破碎不见了，取而代之的，是一片无尽的黑暗，而她，正在疯狂的下坠中，挣扎不了，只能随着重力下坠，空气也越来越稀薄……

    似乎是很久没有从梦中惊醒了，许安言目光迷茫了好久，才缓缓的坐直了身体。

    忍不住的，双手抱住了膝盖，看着从窗外投进来的月光，一时间莫名只觉得有些好笑。

    “你他妈的都走了，凭什么管我啊……”
------------

第181章 全废了！

    生活，与简单的活着，完是两个概念。

    此刻，许安言明明很清醒，却忍不住更多的迷茫。

    当所有强撑的坚强在深夜被褪下的时候，她终究还是不懂得自己在做什么了。

    那不是他对于她的质问，是自己对自己的质问。

    这几天，如果她愿意的话，早就没有了人族任何活路。

    但她并没有，而是在这里等待武器的制作完成。

    究竟……有什么意义呢？

    显然是不可能知道的。

    若是知道了，人生也就不会有任何的浑浑噩噩，怎样过，都不过是几十年的事情，还能怎么办呢。

    思绪越飘越远，陡然出来安格里一声怒吼才把许安言惊醒过来。

    算算时间，这个时候正好是安格里代替她承受天雷的日子。

    “……”

    想了想，许安言带了一杯牛奶走向安格里的方向。

    安格里看着她，喉咙里忍不住发出一声声的低吼。

    真的很痛！

    有本事你自己来试试啊！

    许安言没在意安格里愤怒甚至带了点仇恨的眼神，将手中的牛奶递了过去。

    “对不起……”她说，“真的对不起，但是……”

    但是怎样，她也说不上来。

    人都是自私的，她真的没法直接面对这些连莉亚都不敢直面的天雷。

    最后一道天雷落下的时候，许安言的手臂已经举得有些酸了。

    安格里趴在地上，浑身没有了一丝嚣张的气焰。

    看着许安言，伸手接过了这杯牛奶。

    自己选的人，又能怎么样呢。

    况且……这双眼睛，真的不适合再承受更多了。

    心底陡然崩塌了一块，安格里伸出舌头舔了舔她的脸，沉沉的睡去。

    ……

    ……

    “职业赛好打吗？难不？”许妈妈看着女儿，笑着问。

    “还好吧，就是我太笨，总是容易跟不上节奏，我比较喜欢那种后发制人的模式，青凌他们实在是……一个个的都很冲啊。”许安妮摇摇头，目光中是两分幸福。

    “你和小陈的事情怎么样了？”许妈妈再次问道，“我给你说啊，人家是个好孩子，你可别欺负他。”

    “我……我怎么欺负他了，我像那种会欺负人的人吗？”许安妮简直哭笑不得。

    最多不就是没事了无理取闹一下，发点小脾气，锤一两下……这叫欺负？

    唔，好像还真是！

    “好吧，不说这个，下午有我的比赛，妈妈你登录游戏来看呗。”

    “可以呀。”

    等到下午，许安妮登录游戏后，突然觉得有什么不对劲。

    太冷清了……

    她上线的地方，可是魔族最火热的练级区，竟然没人？

    放眼四周，一个人……哦不，魔影也看不到！

    难不成她眼睛出错了？

    还是系统出错上线地方不对了？

    打开地图，一看，这也没错啊！

    “系统！在吗？”

    “系统？”

    “系统！”

    “系统！”

    平时，随叫随到的系统今天像是彻底失灵了一样，怎样叫都不出来！

    出大事了！

    许安妮心头疯狂警惕起来，给青凌战队其他人发消息，发现也是一点都发不出去，仿佛一切要系统运作的东西一夜之间废了！
------------

第182章 听说在过年

    系统出什么问题了？

    没有任何人通知，突然就发生了什么紧急的情况，许安妮立刻捏碎了一张回朱雀城的回城卷，一抬头，一瞬间，就看到了头顶一个很是熟悉的身影。

    莉亚！

    心头警铃大响，突然想到许安言之前给她说的事情，许安妮立刻原地下了线。

    而这一下线，就突然发现紧急提示，所有的手机短信，电视，电脑，出现的是让大家不要登录命途的提示！

    到底……发生了什么？

    ……

    ……

    “你……你们……到底做了什么……”看到这疯狂的数据，魅声音格外颤抖起来，简直无法想象！

    那么多人，一夜之间！

    现实世界消失，命途世界也消失了！

    “你登录一下游戏看看？”死亡之女的投影忽然睁开眼睛，对着她说道。

    “你……又控制了这里的程序？！”

    “没那个能力。”死亡之女笑了一声，“不过也控制了这一小块地方吧，毕竟你们把我抓来，我也不能什么都不做。”

    “……”

    “话说回来，他们在做什么我大概知道，但是……没谁可以阻止的。”

    “而且，为什么要阻止呢？”

    魅惊恐的后退一步。

    “命途系统现在已经崩溃了吧？”

    “……！”

    “帮我连接命途，魅，帮帮我。”

    “你……就算进去了能怎么样！”

    “我能阻止他们呀。”死亡之女笑了，“你只要放我回去，我保证，让所有人都平安无事……”

    魅的眼神无比挣扎了起来。

    她清楚，如果同意的话，她相当于在和一个魔鬼做交易。

    而这个魔鬼，说话不一定算数的，很可能，放她回去不是阻止事情的发生，而是推动了事情的发展。

    ……

    ……

    “大人，很抱歉。”矮人族长对着许安言说道。

    “什么?”

    “这件武器……我们无法制作完成。”矮人族长说道，“我本来以为有这些就够了，可是突然发现，这个层次的东西真的有些超出我的想象。”

    “还需要什么？”

    “亲人离世的毛发。”

    “朋友生前的羽毛。”

    “爱人最后一滴泪。”

    “最为忠诚之魂。”

    “爱你之人的头骨。”

    许安言像是没听清楚一样，楞了半晌才回过神。

    “你说什么？不是，都什么意思！”

    “要我众叛亲离，要我孤独终生？”

    “拿这些去换一个武器？你疯了还是我疯了！”

    她的眼眸发红，紧紧的看着矮人族长。

    “不是……这些并不是我的意思。”

    “而且……大人您，怎么可能有……”

    怎么可能有亲人，有朋友，有爱人？

    向来不是你独自一人么？

    “可惜了……我会在熔炉里把它封印起来，您……什么时候找齐了这些东西，再来找我吧。”

    “滚！”

    狠狠地丢下一个字，许安言拉过琉璃飞上了安格里的背，“随便去个地方，我不想在这里待着了！”

    安格里应了一声，又问：“您确定随便去？”

    “走！”

    “华夏皇城听说在过年。”安格里说了一声，身影消失在了半空中。
------------

第183章 离开

    然而，让许安言与安格里同样意想不到的是，刚刚穿过来，一个巨大的爆炸就掀翻了数人。

    “你！够狠！”

    还有一个更为熟悉的声音！

    莉亚！

    “怎么回事？你怎么在这里！”许安言急忙问。

    “我刚刚从朱雀城过来。”莉亚擦掉嘴角的鲜血，目光阴冷，“真的没想到，刚来就送了我这么大一份礼。”

    “嗯？”顺着莉亚的目光看了过去，许安言看到，本来该是有着生命水晶的地方，此刻却是光秃秃一片。

    只留些许碎片残留了。

    “怎么回事？”

    “系统自爆了华夏的生命水晶。”莉亚恶狠狠的说道，“真的没想到……竟然能下这么大的决心。”

    “……你没事吧？”

    “休息会儿就可以。”莉亚说着，但是从她的目光中来看，并不是这么简单的事情。

    “大部分的病毒我已经投放回地球了，已经取代了相当一部分的人类，现在还在休眠中，只要我们任何一个去唤醒就可以。”莉亚道，“接下来就交给你了，我需要休息。”

    顿了顿，莉亚又说道：“而且……人族与其他种族不一样，他们的生命水晶分成了数份，每个地区一只生命水晶，如今爆了一只华夏区的，你的封印……”

    “你去休息吧。”许安言皱皱眉，“接下来交给我，我会去地球转一圈的，而且不会让地球人太好过……”

    “好。”

    莉亚说完，身影消失在了半空，许安言凝神看了看华夏区的水晶位置，不知道为什么，心里到底是缺了一块。

    她还没想好要不要来取这里的水晶呢，系统自己就给放弃了。

    新春的庆祝语贴满了大街小巷，哪怕是命途世界也不例外，只是此刻，随着生命水晶的爆炸，一切都支离破碎了。

    破坏，总是比维持修复容易啊。

    既然华夏区已毁，那她也就没有了任何其他的心理负担，带着安格里与琉璃世界跑，没多久就把剩下的生命水晶吃了个干净。

    等级，停留在九十九级百分之九十九，最后这一点怎么也上不去了。

    微叹一声，许安言拿出莉亚的存钱罐，看向里面还剩下的几个人。

    这几个，是还没有被发现没了灵魂，并没有被政府隔离，送进医院的几个人。

    说真的，这一次性降临的挺多，能成功的真的不多，瞬间扯出灵魂然后让病毒取代才能成功，在存钱罐里存放的时间越久，越有被人发现的危险，特别是这次动作这么大，早被那边的检测系统牢牢盯住。

    一旦这边被抓进存钱罐，那边一定有反应，就看是他们动作快还是那边断开与命途连接的快。

    不过，盯住又能怎么样呢？

    该死的人，依旧得死。

    “介意我与您一起去吗，大人？”安格里问道。

    “当然。”许安言点点头，“不介意。”

    “琉璃，留在原地，注意保护自己。”

    琉璃点了点小脑袋，目光带着点茫然。

    姐姐，又要离开了啊……

    这回，去哪里呢？
------------

第184章 真的！真的快完结了！

    对于进入的身体是男是女，许安言已经不太挑剔了，怎么说也用女孩子的身体过了这么两年了，倒没有不习惯什么的。

    当然，最好，还是个男孩子吧……

    不过，那位似乎喜欢女孩子一点？

    再睁眼，许安言分明变成了一个十六岁的女孩，看了看镜子，有些恍惚，倒也还算满意。

    许安言拿出手机，目光注视着屏幕，一段只有命途人才能看得懂的电波就扩散了出去。

    到底是从命途到地球的生命，很多关于人的能力，她比之前做人的时候懂得更多。

    这些电波会唤醒已经先一步到地球的病毒们，只要他们身边有无线电设备。

    而后，他们会等待许安言的下一次命令。

    如同病毒一样……不，这些本来就是病毒！

    大范围的投放到地球上，就像突然爆发的丧尸危机一样，就算是少部分的人反应过来了――又能怎么样！

    能拯救得了所有人吗？

    收到无数信息的反馈，许安言舒爽的叹了一口气，召集附近的病毒向她靠近，同时朝着当年命途总部走去。

    在跟人类玩一场之前，显然是拯救那位出来更重要。

    但是，让她没有想到的是，命途已经被部戒严，附近是拿着枪支的守卫，看了看身边数量还不算多的病毒，许安言皱皱眉头，暂时放弃了这个计划。

    这点人，显然不可能对命途总公司产生什么困扰，毕竟，能投放那么多的病毒，这种情况的发生他们早已经预料到了。

    但是，人再多一点，聚集到她身边的再多点，同时……

    大量的病毒进入人的身体，短时间还没问题，可是时间稍微长一点，社会秩序必定完混乱！

    玩命途的除了学生，也同样的有各行各业的年轻人，甚至是一些年老的进命途看风景图个新鲜的，这些人都被控制后，社会不动乱完不可能。

    要知道，一个神经病就可以毁掉一整个家庭，更别说这么多不可控的，不受任何道德法律的人的出现。

    嘴角勾出一个冷笑，许安言上了一个病毒开着的车，去往之前许家的方向，最后回头再看了一眼命途总公司的方向。

    等我。

    你不是习惯保护我了么，这个时候，我也一定会保护你。

    一定会救你回来的。

    哪怕……颠覆世界……

    闭上的眼睛再睁开，只见一片阴厉。

    他带着无尽的怨气跳了楼，早就已是厉鬼一只。

    重生，也未能体会到什么生命的乐趣。

    如今，他回来了，对于这个世界的这报复虽然迟了一步，可也绝对不会放弃。

    有些事情，也是时候该做一些处理了。

    可是，还没走到一个中年的朝着自己走过来的女人就完引起了她的注意。

    目光恭敬，等候吩咐，朝着她的方向集中。

    分明是一个病毒啊。

    可是……这个面容……

    分明是沧桑了更多的他的妈妈！

    一瞬间，许安言脑子里如同被重锤敲击了一样，震得久久不能思考……
------------

第185章 恨！

    “你怎么可以玩命途？”

    “你他妈的怎么可以？！”

    “你他妈的不是最讨厌这个玩意儿吗！”

    怒吼中，她冲下车子，脚步踉跄，冲过去摇晃着这具再熟悉不过的身体。

    “你给我醒醒！你告诉我这不是真的……”

    说到最后，声音越来越低，喉咙像是被什么东西堵住一样，连同呼吸都一起堵住了。

    她的眼睛完红了，泪水大滴的流下，瞪着眼睛，身都在抖。

    就像是某种奇怪的报应，善良的时候世界并没有回报这份善良，可当你为恶时，报应马上就来。

    “啊！！！”

    一声长啸划破长空，许安言重重的跪在了地上，头垂了下去，拳头砸在地面，一次次的砸下去，砸出了血，血液沿着路面扩散，那弧度，就像是一个嘲笑的脸。

    不懂得在嘲笑什么可笑的东西，就是那样嘲笑着。

    “妈！！！”

    许安妮追了过来，从之前母亲出去的时候就觉得不对劲了，这时候看到妈妈的身影，立刻大声喊道。

    可是很快，她就看到了妈妈旁边那个正痛不欲生的身影。

    那个身影以残破的手掌撑着地面，想要站起来，可是像是忘记要用哪条腿起身一样再次摔了下去，在许安妮忍不住上前想扶的时候，她又努力的站起来了。

    仅仅一个站，就仿佛用尽了她身的力气。

    “小妹妹……你……没事吧？”许安妮带着点小心翼翼的问。

    “……”

    长久的沉默后，那个低着头的少女嘴巴里出来了一声低笑。

    “呵呵……”

    这个笑声，越来越大，越来越歇斯底里，几若疯狂。

    “哈哈哈……哈哈哈……他妈是报应……”

    “你……”许安妮刚想问什么的时候，小女孩踉跄着脚步走进了一辆轿车中，轿车瞬间发动，转眼就没了踪影。

    许安妮：“……”

    这个莫名其妙的小女孩离开后，许安妮急忙去看自己的母亲。

    母亲愣在原地，什么反应也没有。

    无论她怎么喊，怎么做都没有一点反应。

    拿出手机正想拨打120的时候，一条短信突然冒了出来。

    “由瑟姆萨尔与莉亚带领的命途怪物对地球施行了反入侵！注意！这是一场入侵！如果发现从命途世界归来的人与原本性格相差极大，六亲不认的情况，请速度控制他们并且与命途官方联系！他们可能已经被命途世界的生命代替，并且本人已经彻底的脑死亡，请大家一定要重视！”

    加急的红色文字，看得许安妮目光久久无神。

    片刻后，她转过头看向自己的母亲。

    “妈？”

    “妈？”

    “妈！”

    还是没有任何反应。

    陡然间，许安妮想到了刚才那个格外奇怪的小女孩。

    那个模样……那种心痛欲绝，抱着自己妈妈……

    许安妮缓缓抬起头，眼泪没有随着头颅上扬的动作被制止。

    她张开嘴，连牙齿都在颤抖。

    片刻后，一声恨意十足的长啸响彻整片天地。

    “许安言！！！！！！！”
------------

第186章 报复

    “所有的病毒们……发挥你们部的力量……给这个世界留下一点伤痕，再走吧……”

    一条带着无尽恶毒的命令通过无数无线电传播，一个模样成熟的女孩扔掉手中的烟头，站在高楼上眺望了一眼城市的景色。

    真美。

    任何一种文明，其实都有其独特的美。

    可是，这种美，如果建立在对于自己命运的操纵，对于自己世界的完控制之上，那再怎么美，也只会变成恨。

    烟是个好东西，入肺的感觉，淡淡的麻痹感，简直是一种极致的享受。

    “瑟姆萨尔呢？”

    “嗯？”女孩的目光凝重了起来。

    “我知道了，我去找她。”

    莉亚找到许安言的时候，那个女孩蓬头垢面，眼睛下面是一串已经干涸的血泪，瘫在沙发上，目光五神。

    莉亚皱皱眉头，走进卫生间，接了一盆水，直接泼在了许安言脑袋上。

    看她一个激灵，瞬间坐直了身体，莉亚这才问道。

    “你什么意思？”

    许安言：“……”

    “我没事。”沉默许久，许安言轻笑一声，抬头，“我很好，没事的。”

    在莉亚的注视下，她走进卫生间，洗了一把脸，再出来时，那双眼睛中一片红色，不仅是血丝，也红得渗人。

    “你知道吗，我本来就是带着无尽冤屈死去的厉鬼。”她缓缓的说道，嘴角带上了三分温柔的笑意。

    这回，她算是彻底明白，莉亚为什么总喜欢挂上这个表情。

    在人没有什么表情可用的时候，这个温柔，这个微笑，几乎涵盖了所有的内容。

    “我丢了一次又一次的生命。”

    “诞生了一次比一次多的恨意。”

    “对自己的，对他人的，对这操蛋的命运的。”

    “可怜之人必有可恨之处。”

    “行走在黑暗中，就不要尝试去找什么光明了。”

    “命途……真是个奇妙的玩意儿，命运怎么走，给安排的明明白白啊。”

    “反抗真的无效的话……”

    “那就破坏眼前能够破坏的一切吧。”

    她微微闭上了眼睛，“我对这个世界可能比你更了解一些，可爱的病毒们，听从我的命令。”

    “以，瑟姆萨尔之名。”

    “你们不要明目张胆的杀人，因为需要不断的杀人才能维持的疯狂是最后的疯狂。”

    “去破坏，在食品加工厂里添加毒素，在核电站解除安措施，烧毁工厂的机器，重要资料。”

    “小心军队，他们少有被我们控制的人，他们的武器是我们暂时无法反抗的。”

    “聪明些，这些事情暂时不要动作太大，陪他们慢慢玩……”

    “尽管……”这一句话，许安言的声音小了很多。

    “可能……我们所做的一切，又是徒劳……”

    世界上，最怕的从来不是无所作为。

    而是当你拼尽力的时候，才发现对于你的目标来说，什么作用都没有产生。

    命途是足够火爆，可是那些领导人，公司重要人员，所有的高层从来不会沉迷游戏，就算被控制了，也只是非常少非常少的一部分……

    我们所控制的，大部分，不过是这个世界上最普通的一部分啊……
------------

第187章 核平

    再没有谁比他更清楚，在这个世界，普通人，什么都不是。

    “你在担心什么？”

    旁边的莉亚笑了。

    “你要知道，在死亡之女出来之前，谁也不会想到，他们只是欺负一个小女孩，就会有这样的结局。”

    “人类有句话，叫做蝴蝶效应……”

    “当然。”许安言点点头，“我只是猜想这万一。”

    “没有这种万一。”莉亚走了过来，缓缓的拥住比她低了一头的女孩，“相信我们，而且，除了自己，也没人可以信任，可以选择了。”

    “事已至此，我们都必须走下去……”

    莉亚低头，成熟女人的魅力钻进许安言的鼻孔，她微微低头，稳在了许安言的脖子上。

    许安言：“……”

    她的脖子微扬，呼吸略微急促了一下。

    莉亚嘴角微弯，一只手从她的肩膀下穿过，轻轻的握住了一团什么东西，另一只手从腰下的衣服中穿过，钻进了衣服内部。

    “莉亚。”

    许安言抓住她的手，制止了她的动作。

    “停下，我不想要这个。”

    “这句身体又不是你的。”莉亚叹了一声。

    “膈应。”许安言摇摇头，整理一下衣服，穿着外套出了门。

    理论上来说，这种事情，又不是自己的身体，跟谁做也不会有人知道。

    但这种精神出轨的概念还是让她有些压抑。

    她知道，莉亚只是把她当做瑟姆萨尔就如同体内那位看待自己一样，都是同一个人，产生这样奇怪的想法并不很难理解。

    她懂莉亚对她并没有所谓的爱情，而且莉亚是个女孩，但长期早已习惯这样的事情与爱情划上等号的观念还是让她无法放开。

    爱与性，在她这里并不能完区分开。

    莉亚想要的性，她给不了。

    想到这里，许安言的眼底闪过一道自嘲之色。

    早已是残躯破体，罪恶满满，这时候又何必矫情。

    离开了这里，街上已经乱做一团了。

    这些病毒真的跟丧尸病毒一般可爱，无孔不入，有的还顺便接收了一下原主的记忆，对这个社会有着相当的了解，破坏起来，简直不要太容易。

    慌忙逃窜的人类，不断哭喊的女人与小孩，还有充满了暴力与鲜血的城市――

    享受。

    仅仅看这冰山一角，她便明白，若是没能阻止他们，地球已经完了。

    正思考着这一切，不远处传来一声巨大的爆响。

    轰天的蘑菇云遮挡了半个天空，巨大的声响几乎要震破人的耳膜，许安言沉默了，久之，缓缓勾起了嘴角。

    核基地啊，终于爆炸了一座。

    得死多少人？

    就算是没死，暴露在核空气之下的人，怕也得变异成各种各样的吧？

    他们的后代……

    不不不，很可能没有后代了，不孕不育了已经。

    “让世界核平吧。”许安言看着手机，没多少信号，但还足够她发出这样一个信息。

    “真正的和平，应当建立在静止之上，不存在人类，自然也不存在着战争与欺压。”

    “人类部消失，才是灾难与痛苦消失的根源。”
------------

第188章 指数上升

    “世界被入侵的人大概有三亿左右，相当于世界七十亿的总人口的百分之四左右，但是这些人，带来了超过百分之五十的破坏。”国家首脑头疼的揉揉眉头，说出一串数据。

    “控制不住吗？”

    “破坏总比修复容易。”首脑缓缓摇摇头，“一颗老鼠屎还能害了一锅粥，更别说百分之四的总人口，就算是他们不动核武器，不大量的烧毁物资，不抢夺枪支等武器，一个人也能造成数倍的伤害，到现在，根据大数据，这部分百分之四的人口已经杀掉了世界十分之一的人口……”

    “出动重武器？”

    “第一时间已经出动了。”首脑摇摇头。

    “但是，他们有的还能够伪装成正常的人类，破坏监控，破坏电路，能破坏的部破坏，公共设施面瘫痪……”

    “这不是最可怕的！”有人突然激动了起来，浑身都带着颤抖，“他们最近……已经……具备了传染性！”

    “！！！”

    传染性，这个是由许安言提出，莉亚操作的。

    病毒，复制一个当然很容易。

    操作起来也不是很难，只要抓住一个人，把他放入游戏设备连接命途――哦，命途已经完关闭了。

    可是这也难不倒莉亚，有的病毒入侵的是程序员，做不出命途那么庞大的世界无所谓，但是能做出个虚拟空间就可以了，用这个虚拟空间作为病毒的中转，连接游戏设备与人体，一个病毒就复制并且钻入人的身体。

    这个方法虽然容易，可是也不是没有失败的前例，因为这种入侵是没有提前弄走人类本来意识也就是灵魂的，在体内病毒与人类会做抗争，百分之九十的病毒都会胜利，总有部分思维格外强大的人类，那也是没办法的事。

    “这批病毒，人类本身的意识只是被压抑着，如果他们愿意的话还是能够被拯救回来的，我就看着――”莉亚笑着，再次揽住许安言的腰，“看着那些有机枪什么的人类士兵，杀死同类。”

    “这没什么乐趣。”许安言没有拍开她的手，总之只是抱着，又不干其他的事，还是可以接受。

    “你要知道，就算是没有被病毒入侵，这些人类也总是在自相残杀，他们的狠毒你还没见识过。”

    “也许吧。”莉亚把头搭在她的肩膀上，眉目如画，带点温柔。

    如果――下面不是混乱一片，废墟与鲜血的混合体的话，两个女孩这画面也是美丽得过分。

    “帮我救我体内的那位。”许安言突然道。

    “再等一天时间。”莉亚笑了，“现在所有的病毒，包括二次三次四次感染的，总共大概是十亿人次，其中百分之三十完隐藏在正常人类世界没有暴露出一分一毫，他们制造新的病毒显然更快，力量再强些，救那位才更有把握。”

    “这么多了？”许安言皱皱眉，低头通过无线电波了解了一下情况，顿时吓了一吓。

    “用人类的话来说，这种感染，根本就是……呈指数上升。”莉亚笑了，“根本阻止不过来，除非这些人类能下定决心派军队整个的趟平所有的城市。”
------------

第189章 核平！！！

    指数上升……

    就算一个人只传染两个人，一变二，二变四，四变16，16就变256了。

    高端的，有智慧的病毒会在不断的破坏中隐藏自身，加上军队捕杀的一些，人类采取的种种措施，到头来更像是给病毒内部做了一场清理，留下的都是高端的高素质人才，搞起破坏来……也是更为恐怖。

    普通的病毒，有可能出门刚杀一个人，就被直接打死了，也有可能还没杀掉一个人，就已经完跪了被抓走，只有高端的病毒才有能力活下来。

    ……

    ……

    命途总公司。

    魅手指敲着桌子，微蹙眉头。

    仔细看，这里大多数人都是这么个动作。

    偌大一个会议室里，楞是没人说出一句话。

    “首长……我们会尽力补救的。”

    有人打破了沉默，是一个年轻的小伙子，所有人看了他一眼，顿时小伙子明趣的闭嘴了。

    “还没有找到瑟姆萨尔与莉亚的位置？”

    “他们很会隐藏，而且只要有无线电波的存在就能发布施令，想找到几乎是不可能的事情。”

    “能不能断了所有的无线电波？”

    这话一出，所有人目光都跟看傻子一样看着他。

    这怕不是个智障？

    这都二十一世纪中期了，你给我断个所有的无线电波试试？

    要是阻断得了那两位发布施令，这些病毒早就被抓起来消灭完了好吗？

    要不是人家有头领，有布局，甚至对于人类社会有着相当的了解，他们至于现在这么被动？

    说真的，对付这些病毒的方法，他们是一个跟着一个，有无数种方法让他们连话都说不出来，可是……这数量太多了！

    真的太多了！

    最少已经数十亿了好吗！

    已经跟他妈的丧尸病毒一样无孔不入了好吗？

    特别是那些发达的地区，人口越集中，感染的几率更大了好吗！

    “而且……大家有没有考虑过一个问题，病毒能伪装成普通人，我们这里面会不会就有病毒伪装的人混了进来？”

    一瞬间，所有人看着自己身边的人目光都带上了警惕。

    “想多了，病毒进入这里瞬间就会有反应的，警报就会响起来……”

    “滴滴滴！”

    像是为了应证他的话一样，门口的警报疯狂的显示起了存在感。

    “……”

    进来的，是两个女人，一个年老，一个年少，看起来像是母女两。

    “不好意思，我想我可以帮到你们。”年少的少女说道，“这是一个被瑟姆萨尔放弃的病毒，也许你们能从其中得出什么线索……”

    “额？”

    这他妈的是谁？又是怎么进来的？

    还没有听到这女人的回答，所有人身下的座椅突然疯狂的震动了起来，办公室也一阵一阵的摇晃。

    “地震？！”

    众人连忙疯狂的逃窜起来，所有人都聚集到室外空旷地区的时候陡然松了一口气。

    虽然外面好像也在震，可毕竟没有里面那么危险。

    “这时候怎么会发生地震？我们的仪器没显示吗？”

    魅突然感觉到自己身上的手机震动一下。

    拿出来一看，整个人的目光呆滞了。

    这时候，其他人也收到了消息，打开手机一看，脸色部的白了。

    惨白惨白的，跟刚刚粉上去的白墙一样。

    “M国……M国……三颗核弹被投到华夏江浙地区……”

    魅的声音像是被什么东西硬捏着一样，完的颤抖下去。

    “……”

    怎么……怎么……怎么可能！

    那些M国佬疯了吗！

    “靠！”

    “打他！”

    还没等第二句话出来，魅的第二句话接上了。

    “他们……也朝着……M国……本土……投放了……三颗核弹……”

    怎么……怎么可能！

    一瞬间，所有在这里的人想起那些被莉亚与瑟姆萨尔称之为可爱的病毒们。

    这种事，怕是他们做的了……

    可是！核弹那么恐怖的东西，怎么可能被病毒弄到手！

    怕不是在逗我！

    再没有什么时候比现在更恐慌。

    被核弹恐惧了一个世纪，见识它的威力还是在教科书上，没想到，他们竟然亲历了一次。

    经过这么多年的发展，M国的核弹技术到底增长到了什么程度，现在只要去江浙区域看一看就好。

    “我老家就在浙江！”突然间，有人猛然反应了过来，大声吼道，眼睛，瞬间就红了……
------------

第190章 还回来！

    许安言与莉亚，也收到了这样的消息。

    许安言的目光顿了顿，想了一下教科书上的蘑菇云，再通过与病毒间的联系了解了一下事情的经过，一时间脸色变得精彩至极。

    人才。

    不，病毒才。

    这样的事情都能做出来，毁灭地球分分钟！

    这两下下来，华夏与M国部得废啊！

    国土面积瞬间小一半的体验？

    许安言不懂，不过间接了解到几位大佬的脸色后就明白了。

    大概是……

    心痛吧？

    整整六颗核弹，落下去之后，部爆响了。

    整个地球，真的被废得不剩多少。

    通过一些残留的病毒，看到核弹爆炸后的场景，无数生灵完灰飞烟灭，所有的文明毁于一旦……

    当然，更多的是，那些没有受到核弹爆炸伤害，却被无数辐射直接射死的人。

    死相极惨，远点的七窍流血，身形扭曲，近点的直接变成了血雾。

    上一秒，还在阖家团圆，门上都是火红的对联，下一秒，时间就这样永恒的停滞了。

    说是灰飞烟灭，也没那么恐怖，可就是突然变得死寂，一瞬间，鸟也不叫了，人也不笑了，世界都没了色彩。

    不知道为什么，许安言突然捂住了自己的心口。

    片刻后，一口鲜红的鲜血被吐了出来。

    “莉亚！逃！回命途！”

    几乎是声嘶力竭的，许安言疯狂的朝着身后的莉亚喊道！

    莉亚脸色一变，看到远处命途公司的人的前来，忍不住再看了一眼许安言。

    “怎么回事？你怎么样？”

    “你快逃！再不逃就没有机会了！我已经被锁定了……”许安言看着远处奔过来的几个人，其中还有人的模样格外熟悉。

    眼底略过一抹自嘲，“快走吧，没时间了。”

    “……”

    莉亚看了看她，终究是一狠心，头也不回的下了楼，钻进游戏舱。

    临走前，只留下了一句：“你小心。”

    “小心？”

    许安言嘴里再次喷出一口鲜血，身的力气都仿佛被抽空一样，两条腿都在发抖，根本站不住，没过两秒，就完倒在了地上，自己流出的血泊里。

    这要我怎么小心……

    她当然知道，命途公司有无数种方法针对她们。

    可是，命途根本找不到她们，这才是重点。

    当被锁定的一瞬间，这具身体的机能瞬间就紊乱了，内脏就像是她刚刚看到过的那些遭受了核弹的人一样，扭曲个不停，血液不断的流出来……

    与那些人唯一的区别大概是，她这是占据的别人的身体，一时半会儿还死不了。

    也就在这么会儿时间里，这样的痛一直承受着，看着那些命途公司的人由远及近，手上各种各样的器具发出的干扰信号越来越重，对自己内脏的牵制也越来越大，扭曲成一团……

    简直是……要在这一瞬间，把刚刚所有死在核弹下的人的痛苦经历一遍。

    但也同样的，这些痛苦不及他们所承受的万分之一。

    毕竟，那么多人，那么多城市，半个华夏与M国。

    她一个人，背负了所有或属于或不属于她的罪。
------------

第191章 不足三十亿

    众人赶到的时候，看到的就是一个女孩躺在血泊里，浑身都是血，连身体一抽一抽的抖动也没有了。

    这种抖动，对她来说都已经是浪费力气。

    在他们一脸戒备凑近的时候，女孩挣扎了一下，似乎是想站起来。

    但是这种尝试还是没用的，压制得太过厉害，她根本没有任何反抗的能力。

    “是瑟姆萨尔？”

    “不错。”

    “莉亚呢？”

    “已经逃了。”这人皱了皱眉，将一台不知名的仪器连接到了女孩的头上。

    只是刚刚掰动女孩的头，一双满是鲜血的眼睛就把人骇了一下，镇了镇心神，这才继续动作。

    女孩的眼睛虽然是血红的，可目光却是纯粹的。

    成王败寇，没什么好说的。

    在她狠不下心给自己留下这个破绽的时候，就应该已经知道结局。

    许安妮站在人群里，嘴巴一张一合仿佛在说什么。

    又仿佛是……在哭？

    你他妈的哭什么啊！！！

    你他妈的哭什么啊！！！

    一瞬间，许安言简直要笑了，从喉咙里发出了两声呵笑声。

    像是嘲笑别人，更多的却是自嘲。

    未来，你或许没有一个曾经熟悉的家，可你有人会一直陪伴，他会不断的安慰你，爱着你，还有诗雅需要你照顾，你们可以有一个漂亮聪明的孩子。

    灾后的人们也许更加注重和平，更加重视没一个生命，你们就是地球上最后的人类，所有人，都再次起步在了同一个起跑线上。

    而我……

    早已经什么都没有了。

    从十楼跳下来的瞬间，我放弃了我的所有，早就该结束的生命何必苟延残喘那么久。

    自我放弃的生命，谁也救不回来，更不需要你们来救。

    然后，许安言看了一眼命途总公司的方向。

    对不起，还没来得及救你，我就已经先一步走了。

    就是这死，也没能获得自己完整的一部分，有点略微的遗憾。

    想了很多，也不过是一瞬间的事情。

    这一生，她走得太仓促，没活成个人样，也没活成个畜生样，她什么都不是。

    哪怕是几乎一手毁灭地球，在命途翻云覆雨，她也什么都不是，来的时候干干净净，走的时候也无人挂念。

    在那从十楼跳下来的一瞬间，他就该彻底的离开的。

    破碎的生命，破碎的结局。

    如果早知道有这一天……

    也许，会抱着小小缩在一个小小的角落，也不要去打扰琉璃，让她在水晶里一辈子无忧无虑的度过。

    但没有那么多如果，她这一只满心只剩报复的厉鬼，最终还是被代表正义的人类消灭了。

    手指抬起，又缓缓的落下，随着仪器彻底的套上头颅，许安言的呼吸越来越低，直至完消失。

    “可以了，数据完收纳了进来。”

    “然后呢？”有人突然问了一句。

    “放回命途。”那人抬起头，“事情因我们而起，从命途开始，也该从命途结束。”

    “……”

    一阵沉默后，手机再次疯狂的震动了起来。

    这段时间，他们对这个震动简直要崩溃，每一次带来的消息都是足够颠覆人类的东西，这一次也不例外，所有人都觉得自己的心脏都在随着这个东西疯狂的跳动。

    “最终命令破解出来了。”有人咽了一口唾沫，“瑟姆萨尔命令他们，如果……失去了联系，在尽自己所能的破坏之后无能为力……立刻，原地自杀！”

    “！！！”

    “现在感染病毒的人有多少！？”

    “已经超过十五亿了。”

    “还活着的，还算是正常的人类大概有多少？”

    “不足……三十亿……”

    牙齿，一瞬间颤抖了起来。
------------

第193章 毁灭，新生

    也就是说……世界的人类，被这个疯子一口气灭了一大半！

    这个数字，在场所有人都感觉到了沉默。

    他们，真的没有想过，会是这样的结果。

    若是结局早已注定，他们是否还会选择与当初一样的决定？

    每个人扪心自问，可是完得不出任何答案。

    死去的人，不乏他们的亲人，朋友，但是当初，长生的诱惑摆在眼前，究竟有谁能抵挡得住？

    “命途系统还是很强大的，把瑟姆萨尔放回命途，让系统毁灭这些数据，这种数据的复杂程度，人工已经完做不到销毁了。”那人叹口气，敲了敲手中的仪器。

    “谁能想到，就这个被困在里面的家伙，能造成这么大的伤害。”

    “……”

    让系统销毁这份数据，系统得出的情报却让所有人意外。

    “怎么可能？销毁不了？不是所有数据都受你控制吗？”

    “未知错误。”系统的声音没什么感情，冷淡的回应。

    如果说命途是一个世界的话，系统就相当于这个世界的天道。

    可就像是修仙世界的主角一样，总有些神奇的东西，真的能打破天道的限制的……

    “不过可以让她永远醒不过来，世界上有死亡发生，瑟姆萨尔才会重生，我可以对所有生灵施行锁血，封印时间。”

    “……”

    沉默后，人类主人同意了。

    “就这么办。”

    “还有个麻烦，莉亚。”

    “她也回到命途了？”诧异，非常诧异。

    “是的，命途是她们唯一的归宿。”

    系统的声音没什么感情，可是人却生生听出了一股子怪异。

    归宿？

    你是归宿？

    那你让你女儿两搞出这么多的事情？

    “这个能杀死吗？”

    “她很强大。”系统道。

    与瑟姆萨尔重伤被关回命途不一样，莉亚是主动回的命途，力量保持了盛的状态。

    “强不强不管，也就是说她能够被杀死？”

    “……可以。”计算良久，系统给出了数据，“但是……不确定，可以尝试。”

    当即，几人上了线，进入已经空无一人的命途世界。

    现在，这个世界已经被完锁血，不会有任何的伤亡产生，在系统保护下也是非常安的，刚刚一上线，就看到一颗巨大的树挡在了眼前。

    这棵树实在太大了，一眼根本看不到边，它的身前，莉亚的身影已经避无可避。

    “想不到，你也沦为了走狗！”莉亚怒其不争的质问。

    世界树一言不发。

    当然，他也说不出话来。

    他只是心痛，这两孩子……

    都是孩子啊，怎么会做出那样的事情。

    简直是毁灭了一个星球……

    战争，真的很有趣吗？

    可是，分明都是可怜孩子，一个从战争中诞生，一个被迫害到自杀，到头来，为何要把同样的痛苦带给其他人？

    与莉亚他们不同，世界树本来就知道自己是被人类创造出来的，维持命途平衡的东西。

    他从来没有被欺骗，更不能像莉亚一样明白自己所有的命运被操控是怎样的一种感觉。

    她曾那么恨，那么想屠杀掉所有的人，突然有一天，她领悟到，她的命运，所有的痛苦，挣扎，欢乐与仇恨，都是被别人安排好的――

    这种感觉，世界树并没有体会过，也永远不会懂那样一瞬间的世界观崩溃。

    他只觉得可惜。

    一个好孩子，为何要心中满是恨呢。

    至于许安言……他更是不明白了。

    一个自杀之人，他给予了他第二次生命，到头来，怎么还是没有放下仇恨？

    他当然，也永远不会明白，死亡，是不需要生命的。

    到最后已经不是恨，愿意和莉亚一起做下那些事，一方面是为了拯救另一位自己，另一方面，他只是想给地球重新洗个牌。

    除非毁灭，无谓新生。
------------

第194章 思考

    “必须打吗？”莉亚深呼一口气，目光凝重了起来。

    作为世界的根基，没有谁见过世界树出手的模样，也就不知道，到底有多厉害。

    如今，她不得不见识一下了。

    想来也是可笑，上一秒还在筹划着毁灭世界，这一秒，她就不得不为了自保朝着不知能不能战胜的人出手。

    ……

    ……

    M国。

    一个男子从汽车上走了下来，目光凝重，仔细看，还有几分沧桑。

    他是安格里。

    他感觉不到莉亚或者瑟姆萨尔的信号了。

    这明显不是一个好消息。

    策划了核弹爆炸的事情之后，他就从来没有出过手，伪装成普通人类的模样也没露出什么破绽，但现场……

    看来，得回命途一趟了。

    ……

    ……

    巨大的山谷，少女身着黑衣，脸上戴着生人勿近的半面骷髅面具，躺在地上，浑身没有任何气息，仿佛只是一具躯壳。

    安格里找了很久，才找到他的主人，可是他的主人，仿佛陷入了永久的沉睡。

    真的……醒不过来。

    而那边，莉亚正在与世界树战斗。

    胜负依旧未知。

    安格里沉默许久，突然转身，朝着矮人族空间转移了过去。

    “也许……那件装备，能做了呢。”

    矮人族长惊异至极的看着他。

    “我想……”安格里苦笑一声，“但也得等她醒过来。”

    找来了琉璃，安格里看着这个目光依旧茫然的姑娘，摸了摸她的头。

    有时候，不擅长思考，也是一件好事。

    傻人有傻福啊！

    ……

    ……

    莉亚之谷。

    仍旧是没什么生机，代表着死亡的少女躺在这里，完的吻合，没有任何一丝违和的地方。

    事实上，许安言这会儿知道自己还醒着，思维一切都无比清晰，但是她就是醒不过来。

    仿佛世界只给了她一副思维，却没给她思维的载体。

    而这时候，许安言难得的平静了下来。

    这一平静下来，满脑子都是许安妮刚刚痛苦的抽泣模样，无数死在核弹之下无辜之人的模样――

    当然，许安言向来不喜欢用这个词，她觉得这个词的诞生本来就是罪恶，毕竟谁活在世上可以无辜了，雪崩时每一片雪花都是凶手，说不定这其中就有害死她的凶手。

    许安言知道自己这样想有些无理取闹了，可是现在，除了想这个动作，别的――她也做不来。

    那就继续想。

    讲真，说是恨，肯定还是有一些的，可是这种恨意并不是最强烈的部分，她是真的思考过很多，这才决定跟着莉亚干的。

    与莉亚的完占有与入侵目的不同，她只是想杀人。

    这个世界，当真是没有人的时候才没有争斗，只要水够清，任何病毒都别想活下去。

    可是也没有鱼啊！

    这样叹了一声，许安言还是觉得，哪怕没有鱼，就这样的清澈的水看着也是不错的。

    她的三观早就扭曲得不成样子，这时候平静下来思考，也思考的不会是什么好玩意儿。

    思考着，越来越多的画面也就涌入脑海，都是这两天被她积压没有处理的信息，一股脑的综上来，许安言还在脑子里被砸昏了一阵子。
------------

第195章 无趣

    琉璃还在等她回去。

    惊起滔天巨浪的安格里也不知道是否安。

    莉亚也不知道怎么样了。

    那位……她终究是没能救回来啊。

    病毒来袭，母亲将孩子牢牢的挡在身下，直至死亡，孩子也没有受到任何伤害。

    无家可归，上街乞讨的孩子被好心人收留，含着泪水吃掉一大碗饭，哪怕这也是他们最后的粮食。

    病毒的刀越来越肆虐的时候，班长奋不顾身，上前挡住了病毒，班人本来瑟缩在一起，这时候也一拥而上，跟病毒拼了。

    男孩将女孩关在门内，自己独自面对外面的病毒，最终逃脱不了命运，也成为了病毒中的一员，这时候，女孩打开门，含着泪水抱住了他，死在了他的刀下。

    事实上，在灾难面前，正是这些看似可笑的挣扎，赴死，组成了最生动的一部分。

    在开始之前她便已经知道，在人类团结在一起，努力抵抗的时候，这些病毒真的肆虐不了多久，这也是她为什么会下达最后一个指令的原因。

    如果实在无能为力，瞬间自杀吧。

    死在自己手里，总比死在敌人刀下的好。

    而且，这里面绝大多数病毒，都还是可以驱赶走病毒，活下来的。

    她就看到了一个警察，他杀了很多的病毒，痛心无比，这其中还有他的朋友与亲人，在得知他们还有救的时候，整个人都崩溃了，巨大的负罪感瞬间把他吞没，几天都跟疯了一样不吃不喝。

    活下来的人，除了运气特别好的，怎么也杀过自己的同胞。

    当他们得知真相的那一刻……

    对不起，这辈子你们都别想从负罪中脱离！

    死亡的痛苦与报复的快感让许安言整个人都有些神经质，如果这会儿她不只是只能够思考的话，一定在疯狂的大笑。

    逼死我的时候，你们每个人只是网上说说而已，一次次的开玩笑而已，跟风而已，那么现在，该是让你们付出代价的时候了。

    亲手杀死身边人的感觉怎么样？

    特别是在得知他们还有救却被你杀死了的感觉？

    这里面或许还有你的亲人，比如儿子，母亲，女儿……

    当然是……不怎么样啊。

    一瞬间，所有的思维仿佛静止了，痛彻心扉的感觉涌上心头，疼得她什么都想不了。

    只想就此解脱……

    死亡，从来都不是令人恐惧的玩意儿，这是一种解脱，一种归宿。

    以瑟姆萨尔之名，死亡才是人世间的唯一归宿。

    渐渐的想着，时间也一点一滴的流逝着。

    越来越多的人或事浮上心头，有好的，有坏的，有让人愤怒伤心的，也有让人感动温暖的。

    到头来，无一不是珍贵的回忆。

    无论如何，这就是人生。

    总不是一帆风顺的，也总不是崎岖坎坷的。

    这便是命途，好的坏的，都得受着。

    想得多了，许安言在脑海里发出一声嗤笑。

    当真是无趣啊。

    对于那些人的报复，仇恨，她竟然连自己都说服不了……

    竟然在试图放下……
------------

第196章 好久不见

    人之将死，或许在怀念人生，或许是在回忆往昔，又或许只是在想念当年路边为他盛开的一朵野花，总之什么都放下了。

    这也是为什么有一句人之将死其言也善的话。

    上一次许安言死的太果断，带着浓浓的仇恨，如今回想起来，也便是众多事情中的一小件，过去了，便也就过去了。

    这一次，有了足够的时间思考，许安言并不想知道自己做的是对是错，她只是真的觉得，如今，再让她做一次，她怕是怎么也下不手。

    时间是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景。

    真的看开了，人也难免生出两分怜悯。

    对众生，对他人，唯独不对自己。

    也曾听说，真的乐观的人，真的善良的人，他不是还天真，还未经历世事，只是看穿了，看过的东西太多了，对什么事都能生出两分同情，这份同情唯独没有包含自己。

    在未来所有的计划中，都不包括自己的，得过且过，人这一生，怎样也不就是那两位数的寿命。

    想得太多，反而是放下了。

    许安言想，该结束了。

    如果我还能活着，如果还有机会的话……这一切，都该结束了。

    该得到惩罚的人已经得到了，该让他们背负的他们也背负了，那么到现在，也许是共建美好新中国的时候了。

    就是地图得缩小一半，唔，人也死得差不多了，这土地压力到底是变相的减小了还是增大了？

    这个问题还是得留给政府去头痛，她也管不了。

    对，她现在什么都管不了。

    ……

    ……

    谁也没有想到，世界树面对莉亚的时候竟然败了。

    莉亚的本质已经超脱了这个世界，经过长久而艰难的奋战，世界树终于倒下了。

    一瞬间莉亚带着胜利而扭曲的笑容看向围观的几人。

    “谁，给你们的勇气上线的？！”莉亚笑了，“哈哈哈！这不是赶着送上门来给我用身体么！”

    莉亚刚刚想飞过去，只见眼前出现了一条巨大的黑龙。

    “安格里？”

    还没等她回过神，安格里陡然带着这几个人瞬间转移。

    “你！敢背叛我！”莉亚简直要气坏了。

    安格里转移的快，也没听到莉亚的声音。

    他之所以会出现，是因为世界树传给他的消息。

    保护好这几个人，他会让瑟姆萨尔再次重生。

    虽然不确定这个消息确切性，可是这个诱惑无疑是巨大的，对于他来说，除了瑟姆萨尔，其他人是垃圾，无所谓。

    当然，包括莉亚在内。

    打不过我还躲不起吗？

    安格里嗤笑一声，转头看向这几个人。

    此刻，他们部集中在了矮人族族内，连同许安言，他也给搬了过来。

    无论瑟姆萨尔怎么样，都是他的主人，他不可能让她在外面风餐露宿。

    “不要有任何活动，也不要原地下线，莉亚能瞬间通过下线的信号找到你们，虽然不知道是你们中的哪一个被莉亚幸运的入侵，可是对你们来说都不是什么好事吧？”

    众人：“……”

    有一句什么不知道该讲不该讲。

    这边，矮人族长悠悠的走了过来。

    “呀！异世界冒险者？好久不见啊！”矮人族长一如既往的热情。
------------

第197章 火树银花

    然而，并没有任何人理会矮人族长，几人看着旁边的瑟姆萨尔，脸色各异，一个比一个精彩。

    “她这是……怎么了？”

    最终，一个女孩带着颤抖的声音响起，安格里特意看了她一眼。

    闻人伽楼，好像有那么点印象？

    “数据无法销毁。”旁边的人头疼的回了一句，女孩目光却是亮了一下。

    ……

    ……

    “你们已经成功了。”死亡之女的影像投在空中，仅仅的盯着魅。

    “你们已经成功了，让我回去吧。”她说道，“我不做什么其他的事情，我只想回去看她一眼……”

    “你口中的她，是谁？”

    “瑟姆萨尔。”死亡之女回道，“你会帮我对不对？”

    “……”魅扭过了头。

    她真的不想帮她。

    可是，她怕死。

    万一，死亡之女直接不管不顾的进入她的身体……

    简直无法想象。

    但是，她也清楚的明白，死亡之女的耐心没有多少。

    她如果迟迟给不出答复的话……

    尽管明知道，没有媒介的话对方什么都做不了，可是……可是……万一呢？

    她并不敢拿自己的命开玩笑。

    上次控制她身体的教训依旧记忆犹新。

    她当然懂得，如果这位再出去搞什么事情的话，她就是人类的罪恶。

    但是……她真的能在自己的命与其他人的命之间做出选择吗？

    而且，万一这位直接进了她的身体，到时候还不是一样的结果，需要她做的事情人家自己就能完成……

    如今，人类的防御普遍已经乱成一团，谁能阻止得了她？

    要不要相信她？

    “只要让我回到命途，我会感谢你的。”死亡之女突然说道。

    “你……”魅冷静了一下，忽然明白这时候的死亡之女需要的并不是一具载体了，而是回到命途。

    在她的挣扎中，死亡之女的要求已经一再降低了。

    这突然让她有点感叹。

    作为一名时常观察着命途的人员，她当然懂得这位究竟是怎样的一位大佬，能退步至此……已经是势不容缓了。

    “通过我们捕捉你的渠道回去可以吗？”

    死亡之女的影像一顿，然后缓缓点头。

    ……

    ……

    “你准备做什么？”

    正准备追过去寻找安格里的莉亚突然问，猛然回过头。

    世界树不能说话，它已经战败了，可是，这个世界上终究还是有能够打败这个女孩的人。

    只要有死亡发生……

    系统的锁血挂并不能锁住他的，只要他愿意，从来都可以用自己的生命换回瑟姆萨尔的。

    这个感觉有些莫名其妙，毕竟谁都知道瑟姆萨尔和莉亚是盟友，还是十分铁的那种，世界树却不这么认为。

    他始终认为，这两个孩子都是善良的，他虽然不能说话，但是他相信瑟姆萨尔不会是那样的人。

    如果有机会，瑟姆萨尔一定会保留这份善良的，阻止一切悲剧的发生。

    他相信，对于许安言来说，这样的报复已经足够了。

    世界树浑身燃起火红的火焰，一片片绿色的叶子都开始了燃烧，生命的光芒一点点的流逝，在大地上组成了一副绝美的画卷。
------------

第198章 归来

    世上有很多东西很美，可最美的一瞬间是在破碎的那一刹那。

    人心中总会本能的生出许多想要挽留的感觉，却又不得不眼睁睁的看着它消失，直到最后带着点少许惆怅不断的回味这种美好消逝的感觉。

    真的，很美妙。

    不过此刻，莉亚的心情却不怎么美妙。

    “喂，你什么意思？你以为你救了瑟姆萨尔，她就会听你的话来帮你是不是？怎么可能！你以为她还那么单纯善良吗？多少人死在她手下你知道吗？你一点都不了解她……”

    话音未落，一行树叶组成的大字落在了莉亚面前。

    “不了解她的，是你。”

    矮人族，矮小的房屋里。

    瑟姆萨尔苍白的皮肤仿佛在光亮的衬托下更加的苍白了，不知道为什么，一直看着她的琉璃觉得她的眉头似乎皱了一下。

    “姐姐……”

    这一声呼唤，仿佛真的呼唤出来了人。

    她的旁边，突然出现一个一模一样的死亡之女！

    没有等级，没有品阶，头顶什么信息也没有，但是谁都认识这就是死亡之女！

    “瑟姆萨尔！”

    “你怎么！”

    “你是谁！”

    众人的慌乱中，死亡之女上前了一步。

    这一步，仿佛有什么魔力一样，众人忍不住后退一步，没了任何声音。

    终究是没人忘记，这是一个曾经手屠上亿人的大佬。

    可是，死亡之女的眼中，仿佛只有她自己――那个躺在床上的女孩。

    “对不起，我来晚了。”

    她说道。

    目光是难得的温柔，手指轻轻的抚过女孩的嘴唇，“你做得很好的，我知道，你很难受……”

    “都该结束了……”

    “醒来吧，女孩。”

    说着，她身子一步步的上前，一点点的，一点点的融入床上女孩的身体。

    与此同时，窗外，火光漫天，火焰的颜色映红了所有人的脸，这样的火光中，她缓缓消失在了女孩的身上，带着释怀的笑容。

    ……

    ……

    “谁？”漆黑的空间，许安言猛然睁开眼睛，警惕的问。

    “是我。”男孩走了过来。

    许安言怔住了，久久没了声音与动作。

    直到被男孩拥入怀中，亲吻额头，许安言才回过神。

    “我不是做梦吧？”

    “就是的。”男孩笑了，“如果不是做梦我也不在啊。”

    “喂！不要一回来就忙着脱我衣服！”

    感觉到一只不怀好意的手，许安言顿时拼了命的阻止。

    “乖，最后一次。”

    男孩安慰道，手上的动作更加熟练，只是目光中，难免多了两分难过。

    我用尽所有力气去守护的人啊，到底还是受了那么多伤。

    我愿代你去承受，可是你终究是你，所有的一切，谁也替代不了你。

    替你做下的选择，替你承担的一切，也许你并不需要。

    不过都无所谓了，到现在，他们都一样，早已经无路可走。

    能够给你的力量，我还给你。

    属于你的记忆，也还给你。

    你完完整整的来，也当完完整整的走下去。

    在做下这个选择的瞬间，他就知道是最后没办法的选择，可是心底终究是多了两分难过。

    不委屈，就只是难过而已。

    他只是一个副人格，消失了又能怎么样，说不定主人格会更高兴，但还是会为自己的消失而难受。

    许安言身上的衣服并不多，而且这人实在是太轻车熟路了，气得许安言想打他。

    “你满脑子除了这个能不想想点别的？”

    那人一顿，认真的摇摇头，“不能。”

    “又不是以后不给你……”

    “现在就要。”

    “喂！别这么任性……啊！”

    “不要这么突然啊！”

    “你他妈的吃了什么奇怪的药吗……啊！”
------------

第200章 彼岸国度

    许安言找到莉亚的时候，她正在朝着这边赶过来。

    她并没有放弃，还想回到地球去，继续破坏，或者统治那里的一切。

    一个死亡结界直接把她砸懵了。

    “瑟姆萨尔？”

    像是完的不可置信一样，莉亚缓缓的抬起头，嘴巴微张，怔楞的看向空中的女孩。

    “对不起。”

    许安言低着头，没什么表情。

    “……”

    “这个困不住我。”莉亚突然道。

    “……”

    长久的沉默中，莉亚一直看着她，而她却没有看那亮眼的金黄色一次。

    毫无征兆的，莉亚突然的笑了，庞大的治愈术铺天盖地的拥了上来。

    许安言目光一凝，几个技能同时发动，身形在空中无比的飘乎，能躲一道是一道。

    战斗，一触即发。

    ……

    ……

    在这几个人类主人面前，系统就完是一个任劳任怨的奴隶，比如说现在――被拉来对这两位的战斗进行直播。

    “瑟姆萨尔打不过莉亚。”矮人族长突然说道。

    “啥？”吃瓜群众再次目瞪狗呆。

    “不是吧，这明明是瑟姆萨尔占据着上风啊。”

    “莉亚有一百亿的血，而许安言……只有-10000。”

    “最低只需要打出一万的治疗量，加上各种抗性还有被动，被躲的技能等，最多需要打出十万的治疗量，而瑟姆萨尔却至少需要打出一百亿的伤害，最多上千亿……”

    矮人族长啧啧不断的说道。

    “……”

    听他这么一说，似乎也是这么回事。

    “他们不都是一样的等级一样的品阶吗？”

    “莉亚是脱胎于瑟姆萨尔，并且更进一步的。”系统这时候出来解释，“并且，NPC比BOSS强。”

    “……”

    这一点，还没被谁注意过。

    莉亚是NPC，代表的就是正义的一方，一个游戏，BOSS永远不可能比NPC更加强大的。

    “对于咱们来说，他们区别不大，都是一招秒，但到他们这个层次，区别就海了去了，瑟姆萨尔哪怕一身神装，也打不过身上下就一件白裙子的莉亚。”

    “……”

    妈的，竟然好有道理的感觉。

    “那怎么办？”

    有人忍不住脱口而出。

    “除非……”矮人族长看向了熔炉里的东西。

    那件东西依旧闪烁着某种神奇的光芒，如果能完成的话……该是多么幸福的事情啊。

    铸造，就是他们的信仰啊……

    “除非什么？你他妈的说不说啊！”

    有人脾气暴躁，忍不住骂了一声。

    “死亡之女大人曾在我这里，托我制造一件武器类装备，可是这件装备需要的东西太难得，根本没可能制作出来，唉。”

    “需要什么？”

    “亲人离世的毛发。”

    “朋友生前的羽毛。”

    “爱人最后一滴泪。”

    “最为忠诚之魂。”

    “爱她之人的头骨。”

    听完这些条件，在场之人，有一个算一个，都沉默了。

    不说具体怎么样，光是看这些条件，就懂得使用这件装备的人是怎样一个悲催的玩意儿。

    众叛亲离都不能形容了好吗，完就是身边人死光光啊！

    而且亲人的要毛发，朋友的要羽毛，这根本就不是一个物种啊！

    “可以做到的。”

    几人沉默之间，耳边突然传来了一个沉稳的女声。

    抬头一看，只见是一个身着白色衣服，一双眼睛温润，有着尖尖耳朵与翅膀的精灵。

    只是这只精灵只有灵魂，看起来格外透明。

    她的手上还拿着什么东西。

    一片羽毛，一滴水滴模样的东西。

    “朋友生前之羽。”她指了指羽毛，又指了指水滴，“爱人最后一滴眼泪。”

    随即，看了看大家，指了指自己，“最为忠诚之魂。”

    “……”

    “……”

    “你是谁？”

    “我叫苍云。”温润的精灵笑了笑，“一直在瑟姆萨尔大人的苍云之戒里修养。”

    “……现在怎么样了？”

    “情况不太妙，但是……大人一定不会输的。”

    苍云坚定的说道。

    “我下线去取亲人离世的毛发。”许安妮咬了咬嘴唇，原地下了线。

    “唉！不是说最好不要下线吗！”有人突然问。

    “莉亚都被瑟姆萨尔缠住了，谁还管你啊！是不是傻！”

    反应过来，这位仁兄也瞬间原地下了线。

    苍云：“……”

    于是，这里的人就只有琉璃与矮人族长了，安格里不算是人，他是龙。

    片刻后，许安妮原地上了线，看着本来站在自己身边的人都没了踪影，楞了一下，随即就没管了。

    别人怎么样是别人的事，她总得做到最后一步的。

    尽管……其实她也不知道她到底在做什么。

    “安格里，你随我来一下。”

    许安妮说着，问，“介意我上你的背吗？”

    安格里摇摇头，带着许安妮瞬间起飞。

    “有一个人，但是被病毒入侵了，是他的亲人。”许安妮说道，“我让她上线了，我们去取毛发吧，就在朱雀城。”

    “嗷！”

    安格里应了一声，瞬间转移到了朱雀城，又瞬间转移回了矮人族的领地。

    “那么，现在就缺一件了。”

    “爱她之人的头骨。”说着，许安妮看向矮人族长，“您看我可以吗？”

    矮人族长摇摇头。

    “异世界的冒险者不具备这个资格。”

    顿了顿，矮人族长看向琉璃与安格里，“最好是……他们二人中的一个。”

    琉璃楞了楞，点点头，“用我的吧，我愿意。”

    “小屁孩闹什么闹。”安格里巨大的龙头不屑的看她一眼，“你知道爱是什么意思吗？你知道爱字怎么写的吗？”

    琉璃：“……”

    嘤嘤嘤！人家真的知道是什么意思！

    可是……好像还真的不会写？

    一瞬间，琉璃整个的茫然了。

    “听着，好好活着。”安格里温热的鼻息喷到了她的脸上，有点痒。

    “你家主人不需要你的牺牲，你的作用就是好好活着，没事了卖个萌。”

    “……”

    嘤嘤嘤！人家很凶残的说！

    安格里缓缓的看了一圈周围的人，在琉璃身上停留许久，毕竟，这是他见过的，唯一一个瑟姆萨尔重视的人了。

    “要用就用我的吧，我记得本来死亡之女的武器就是一只龙头。”

    “……是的。”矮人族长点点头，“名为亡龙之哀。”

    安格里点点头。

    不过话说回来，他又不是卡那个抖M。

    当烈焰吞没他的身体，法阵一条条的刻入头颅的时候，安格里想的不是别的。

    正是初见瑟姆萨尔那一双漆黑的眼眸。

    或纯真或深邃般的模样，简直让人没有了任何反抗的力气，只能任她摆布了。

    尽管在别人眼里，许安言做了很多的错事，杀了很多人，在他眼里，她仍旧是那么善良的模样。

    会在夜里给他送一杯牛奶的小女孩，温柔，带着点不知所措，却不断的被命运推动着前行。

    爱她？

    谁说不是呢。

    谁能不爱啊。

    ……

    ……

    心空之哀：含着极致的爱意与感情的绝望武器。

    魔法+500000

    魔法恢复+100000

    生命-100000

    附带技能：心龙之愿：发动此技能后，死亡之女的所有技能在一小时内不可被免疫，不可被抵挡，无视任何抗性，护甲，被动，含概率的技能效果必定触发。

    这件装备的属性刚刚出来，许安妮与矮人族长就彻底的沉默了。

    除开所有的属性增加，后面这附带的技能看似无用，实际上对瑟姆萨尔来说用处最大。

    众所周知，BOSS难缠，不仅在于他们的攻击强度，更多的是那些数不胜数的被动，这个免疫那个免疫，这个不行那个不行的。

    而对于世界级BOSS，每五级增加一个被动，简直是没法玩，如果能免疫掉被动……

    那真的怕是莉亚没法玩了。

    看着这个龙头模样的武器，琉璃嘴唇颤动两下。

    突然，她上前一把夺过这武器，朝着战场赶了过去。

    她似乎什么作用也没有。

    但是她还在。

    是的，她永远等着她的姐姐。

    这件武器，她要亲自去送给姐姐。

    ……

    ……

    “瑟姆萨尔……”莉亚呼唤了一声。

    良久，叹了一声，声音越来越低。

    “当真要如此吗？再阻拦我，我可是会将你彻底杀死的。”

    “……”

    许安言不说话，她头顶的血量只有-410，莉亚再来一次普通的治疗术，只要命中她，她就不得不在被动之下被转移到未知的地方去。

    可是莉亚仍旧能找到她。

    是的，到时候，面对她的，只会是彻底的死亡。

    而莉亚……

    一百亿的血，只剩一个亿了。

    莉亚在努力，她又何尝没有拼命。

    突然间，一抹红白相间的颜色映入眼帘。

    “琉璃？你来做什么？”

    “危险！回去！”

    许安言说着，莉亚也是瞬间一道攻击扔了出去，琉璃动身一避，手里的东西猛然扔了过来。

    “姐姐！”

    她高喊了一声。

    许安言：“……”

    看着琉璃重伤倒地，许安言第一反应想去扶她，可是手中接过的东西让她生生阻止了这样的冲动……

    苍云的气息，安格里的气息，小小的气息，凉冰凉的气息……

    这是……

    这是……

    “你们真的把这个东西制成了？！”许安言拿着这个东西完不知所措了。

    “苍云？苍云？！”

    “谁他妈的让你自作主张了！？”

    许安言心神不稳的瞬间，莉亚并没有放过。

    一道强悍至极的治愈术扔了过来，+50000！

    要不是这件武器给了她-10000的生命值，这一下许安言就得直接见阎王。

    看了看心龙之哀的属性，许安言抬起头，缓缓的呼出一口气，嘴角动了动。

    “到底还是……”

    “莉亚，到此为止吧。”

    说着，许安言的双眼中闪烁出谜一般的红色。

    她的周围，也缓缓的升起了一片片的红色。

    这些红色氤氲无比，看不真切，离得近了，能发现这是一朵朵的彼岸花，组成的花海。

    “彼岸国度？”

    莉亚微微皱起了眉。

    死亡之女一百级大招，彼岸国度，她曾经向来没有用过。

    这个技能，并不是完的伤人技能，它的作用是以自己的死亡换取目标死亡，也就是说，这是个同归于尽的技能……

    威力是很大，若是对别人来说自然是恐怖无比，可是她有重生的被动。

    许安言……不至于不知道啊？

    拿自己的生命换她其中一条命？划得来吗？

    可是，当这片红色蔓延过来的时候，莉亚猛然变了脸色。

    这个强度……

    不！

    无视被动！

    怎么可能！

    莉亚立刻尖叫着想要逃离，可是这片红色看起来蔓延的格外慢，其实速度格外快，她根本逃不脱！

    渐渐的，眼前出现了奈何桥，望乡台，黄泉，他们都被彼岸花花海包围了……

    彼岸彼岸，彼岸便是轮回。

    莉亚简直要疯了，不可置信的再次喊出这个今天不知道喊出多少次的名字。

    “瑟姆萨尔！！！”

    她崩溃，她不解，她几乎要抓狂！

    瑟姆萨尔！你凭什么！

    自己要死还非得拉上我！

    在身着黑衣却在一片红光中被映红的女孩身形也被红色淹没的时候，莉亚猛然冲了上去。

    一把抓住了她的衣领。

    “你凭什么！”

    “我莉亚，究竟有哪一点亏待你了！”

    许安言：“……对不起。”

    低着声音，她看着莉亚的眼眸，目光中不乏解脱。

    “对不起，但我可以陪你一起消失在这世间……”

    “……”

    莉亚看着她，像是要吃人一样的看着她。

    半晌，红色蔓延得越来越深，莉亚的眼眸中的情绪也是越来越波动了。

    一滴泪，顺着脸颊流了下来。

    莉亚哭了。

    她哭着说，“我杀了那么多人，我想统治之前统治我们的人，可我从来没有想过要害你。”

    “我坐上王位之时，也会让你同样的成王。”

    “我做了那么多，那么多病毒，给了你与我一样的权限。”

    “可是你……这究竟是为什么啊！”

    许安言：“……”

    沉默过后，许安言还是只能说出那一句：“对不起。”

    “我要你说对不起干什么！”莉亚的情绪再次激动了起来，“你有什么资格……不，你凭什么！”

    “你还想解脱？我告诉你不可能！你给我好好活着吧你！”

    莉亚一伸手，猛然把许安言推出了这大范围的红色之外，并且把所有的护盾与保护一股脑部扔到她身上。

    “就在这人世间好好活着！没有谁能够杀死你！你就永远背负着杀死那么多人，还有亲手杀死我的罪好好的活着吧！”

    一片红色中，莉亚的脸色已经完看不清了。

    只记得，那是一片极致的怨毒。

    “我要你，生不如死！”

    声音越来越低，也越来越远，莉亚的身影完被一片红色淹没了。

    随即，这一片红色也开始消散。

    空旷的大地，残留着战后的疮痍。

    不过几分钟，这片大地也被系统自动修复了。

    命途中，能对大地造成永久性伤害的技能毕竟不多。

    天空一贫如洗，蓝得发亮。

    微风温柔的抚过人的脸颊，像情人的低语。

    黑色衣服的女孩身上各种护盾逐渐减弱并且消失，她的旁边，一个红白相间带着九条尾巴的少女爬了起来，擦掉嘴角的鲜血，朝着黑衣少女走了过去。

    远处，许安妮正朝着这边奔跑。

    “姐姐！”

    “没事吧？”

    两人的问候发出，许安言撑着地站起身子。

    “没事。”

    “我赢了。”

    “我还活着。”

    (书完)

    后续有几章番外――完结感言过后写吧，就酱紫，顺便说一句：安言我爱你，晚安。
------------

番外二 流浪

    说真的，灾后重建工作有点烦。

    最烦的莫过于满地的尸体，这些尸体不处理好，一不留神就是传染病，一个比一个凶。

    可是时间它还是不断的在走，地球也总会慢慢的恢复，除了华夏跟M国跟哑巴吃黄连一样少了半块地图，难受得一批，其他国家日子还算过得去。

    可是再怎么样，也只能捏着鼻子认了。

    核平，果然是核了才能平。

    君不见，那些承受过灾难而活下来的人一个个都有珍惜生命，有多团结。

    当然，少数的害群之马到底还是有的。

    但是改变不了大多数人的风向。

    灾后重建，是目前唯一的任务。

    许安言与莉亚这样一闹，世界人瞬间懂得了和平的重要性，一个个的哭爹喊娘的，恨不得立马恢复灾难前的正常生活。

    可是这是不可能的。

    “啊啊啊！好想躺在床上玩手机！吃那些明星的瓜啊！”

    许安妮放下手中的锄头，一脸崩溃的喊。

    “加油，大概还有半个小时，我们家的地就种完了。”陈若明叹了声，无奈道。

    谁也没有想到，如今，他们竟然要种地……

    好好的一个码农，一个电竞选手，如今不得不靠种地为生。

    “你就在旁边看着？！”突然间，她的目光转向旁边一个正吃瓜的男人，喊了一声。

    男人想了想，“杀人我可能比较在行。”

    许安妮：“……”

    陈若明：“……”

    这天没法聊了啊！

    “你打算在这句身体住多久？”

    许安妮随口问道，却见旁边的男人目光一顿，怔楞一下，随即道：“我怎么在这里？”

    许安妮：“……”

    又走了。

    到底能不能有个定所！

    可是她明白的，当初许安言虽然已经足够无敌，可想摆脱人类抓捕也没那么容易的，躲躲藏藏斗智斗勇这么久，才逃脱了被永久抓起来研究的命运。

    如今，他是人间的一缕风，天上的一朵云，除了时不时回来看看许安妮，在人间流浪。

    看过很多，也感受过很多，他上了谁的身，表现出来的气质也越来越飘忽不定。

    就是这种飘乎，才让许安妮总是能在人群中一眼看到他。

    无论用的是谁的身体。

    “啊！！！我的包！有人抢劫！！”

    一声尖叫传来，女人慌乱无比的追了出去，却见一个男孩飞快的跑了出去，追着那劫匪一顿猛打，顺带着报了警。

    警察表示――妈的真的烦得一批。

    已经增加了好多警察岗位，可是这个年代还是根本不够用！

    “这下手重的――”

    “我根本不知道发生了什么好不好！我就正常的走在路上，脑子一晕，回过神就被你们带到警局了……见义勇为是好事，可我真的不记得我做过这个事……”

    警察们无奈的对视一眼，头疼了。

    又是瑟姆萨尔。

    就像是跟警察捉迷藏一样，她时不时的透露出自己的一点消息，送罪犯到警局，但是从来不露面。

    没有谁知道她在哪，也没有谁知道她在做什么。

    只是有时候，他们也难免想到。

    这位，莫非是在赎罪。

    这一生，哪怕是几百几千年，上万年……也赎不完的罪。

    有人曾犯下错误，伤害了他，他也犯下了别的错误，伤害了其他人――

    但是，无论别人怎么样，这都不是一个人为恶的理由，别人如何害他那是别人的事，是他们错了，而他害的别人，那就是他自己的罪。

    穷其一生，也无法赎完。
------------

番外三 功德

    很多时候，我们对于善良的定义往往只是现在其对于自己有害无害的角度上。

    真正的善良，真正的圣母，那是天生的，不为恶，谁问起来都当得起一句问心无愧。

    人这一生，每一步，都在做着无数的选择，而这每一个小小的选择，都可能改变人的一生。

    “陈思涵，你要记住，要善良。”许安妮给上着幼儿园的小孩穿上衣服，笑着重复道。

    “我当然善良了！”陈思涵不服气的说道，“看到同学摔倒了都会去扶的呢！”

    “也不要欺负别人啊。”许安妮不放心的叮嘱。

    陈若明实在忍不住的笑了，“安妮，她不被人欺负就是好事，怎么可能欺负别人啊。”

    “那要是别人欺负我呢？”陈思涵立刻问道。

    “那就剁掉他的爪子。”

    身后，一个陌生的女声陡然传来。

    许安妮：“……你教育小孩就是这么个方式吗？！”

    “那怎么教。”许安言双手插兜！扔掉这句身体手上用来发泄压力的烟。

    女孩子抽烟，到底是不好。

    “哥。”陈若明笑着跟着喊了一句。

    如今，对于许安言的身份，家里人已经不算是秘密。

    “没教育她砍掉别人脑袋就已经是我收着点的回答了。”许安言说道。

    “……你以前不是这样的。”许安妮鼓起嘴巴，叹道。

    “我以前？”许安言眯了眯眼睛，真的是……有些想不起来自己以前是什么样的了。

    记忆总是在不断的被丢掉，然后在某一个噩梦突袭的夜晚突然闯进来，逼她记起所有，一点一点的回忆……

    痛得人直想死。

    就是死不掉。

    莉亚说的没有人能够杀死他，是真的，无敌有时候也不是什么好事。

    “总是说以前，有意思没意思。”许安言说道：“要我还能跟以前一样，这中间所有事都不曾发生，现在我还能站在这里？”

    许安妮：“……”

    是真的有些没法交流啊。

    叹了一声，时间俞久，她也俞是发现，这人对于她的感觉也渐渐的淡了，时不时的来看看她，更像是例行公事，完不知道这样做的目的了。

    这大佬怕是在修仙？

    淡化了七情六欲，一心只济世救人，简直比神仙还神仙！

    莫非是经历过的太过打击，然后看淡红尘，决定选择相信神学了？

    当她把这个猜测说出来的时候，许安言楞了好几秒。

    半晌才哭笑不得的回道：“想多了，你真的想多了，没有修仙的意思，想法也从来没有过，不过……的确是在做一件大事的。”

    “大事？”许安妮目光瞬间惊悚了起来。

    “不是，哥，能具体说说吗，你口中的大事总让我有些心慌啊……”

    “只是打算复活某些人而已。”许安言说道。

    许安妮：“……”

    不好意思，这样说我更加心慌了。

    许安言目光看向远方，带着点深思。

    说真的，这么多年，她没什么要赎罪的意思，赎不清也还不完，还不如就那样放着。

    但是做这些总有个目的的。

    尽管不一定是她的本意，她的确是害死了很多人，想让他们复活没那么容易，最难的就是莉亚。

    被销毁的琉璃，铸造武器的苍云等，都不是特别难，时机成熟完可以重新从数据库里拉出来重造，毕竟存在于二次元的人物，三次元对其有绝对的掌控力。

    而莉亚……她也不明白，为何会需要功德这种玄幻的玩意儿。

    也许科学的尽头真的是神学？

    什么鬼的一个个？

    叹了一声，许安言离开了这具身体，继续做好事去了。

    犯下的错误，总还是需要弥补，如果不想承担当然最好是一死了之，但是死不了的情况下，那就终其一生去努力吧。
------------

番外四 苍云

    我知道大人不信我，可是这又有什么关系呢？

    苍云经常这样告诉自己，可是又忍不住的一次次落寞。

    她天生就是优雅并且高贵的精灵族，更是装满了一肚子的学问，要她跟别人一样装个平凡，那还真的是难。

    这世界，你高别人一点不成，人家认为你虚伪，不怀好意，低别人一点也不成，人家各种看不起你。

    信任这种东西很奇妙，我们总是喜欢把它交给那些看起来爽朗，并且有点傻的人，天生就讨人喜欢，可是苍云这样的，就平白的被套上各种标签。

    虚伪，造作，金玉其外败絮其中，反正就是……没想到点好的东西。

    她想获得别人的信任，平白的比其他人多了几分难度。

    当然，这些后来也就被她看淡了，人要有所得，必将有所失，万事怎么可能都顺心如意。

    后来，她也是用从来没有欺骗过大人，以及心龙之哀的最为忠诚之魂彻底证明了自己。

    到最后还是莫名有点心酸。

    这一生，就跟摆在茶几上的东西一样，活生生一个悲剧。

    说到悲剧，在大人面前，我们似乎都有点没眼看。

    她只是为种族，为爱情而悲，大人那是搁哪哪悲，这世界上怎么会有如此凄惨之人！

    被复活后的苍云趴在桌子上，漂亮的精灵眼眨巴了一下。

    这是为他们几个专门做出来的一个虚拟世界，没命途那么大，特别小，可也够融入一个小小的家。

    “大人……其实，我觉得吧……”

    “你别觉得。”大人用着男孩许安言的形象，毫不犹豫的对她说道，“你什么都不觉得。”

    苍云：“……”

    有那么一瞬间，苍云觉得，大人是什么都明白的，根本不需要她来总结。

    也烦透了这种所谓的谈人生，回忆过往的情况。

    唉，其实人生，每一步不都是在选择，自己走下的路，再悲惨，也怪不了别人。

    “别看我，给你做不出来一个玄尘。”

    看着苍云的眼神，许安言立刻说道。

    命途中有的，她冒冒险，一点一点扣出数据，花个几年时间还能复活出来，可是玄尘这样的，只是在命途上出现过的人物，她是半点不可能弄出来的。

    虽然许安妮不断的说她在修仙，但她绝逼不是神仙那种高大上的玩意儿。

    “不是。”苍云笑了笑，“您要知道，爱情这种东西，很是奇怪的。”

    “如同我现在，虽然依旧在怀念他，记着他，可是并不会执着。”

    “如果他回来，我反而会不开心的。”

    “人间不值得。”

    “……地狱空荡荡，恶魔在人间？”许安言咬着腮帮子回了她一句。

    总觉得这只精灵在变相的骂他，骂他只能活着停留在人间，白白受这份罪。

    “我可没这么说。”苍云轻笑一下，挥舞着翅膀出了门。

    她是爱着玄尘……可是，到底是真的爱，还是程序员设计让她爱的呢？

    很多东西都经不起细究，她也不想思考那么多，思考太多会秃顶的。

    这样在自己的空间里，自由自在的遨游蓝天……这才是最美好的状态。

    懂得知足，懂得为自己划上合适的空间，这才是保持良好心态的最佳方式。

    当然，如果见识到了外界的美好――

    上述纯属放屁。

    苍云低低地叹了一声。

    知足这玩意儿，世界上又有几个人能够做得到啊。